1: ちょっと来てくれませんか
2: はあ?
3: ふざけてないで、ちょっと来てください
4: なにかってなんですか、人聞きの悪い
5: 私は、あなたに聞きたいことがあるだけです
6: だから“機関”って?
7: ⋯⋯⋯⋯っ
8: あれ? このケータイ、電源切れてる
9: ⋯⋯誰と話していたんですか?
10: ⋯⋯そう。独り言だったのね
11: さっき、私になにを言おうとしたんですか?
12: ほんの15分くらい前。会見が始まる前に
13: 私に、なにか言おうとしましたよね? すごく悲しそうな顔をして
14: まるで、今にも泣き出しそうで、それにすごく辛そうでした
15: ⋯⋯どうして? 私、前にあなたと会ったことありますか?
16: そう言えばなんで私の名前、知ってるんです?
17: はあ⋯⋯?
18: きゃっ
19: すいません
20: あの、なにか?
21: い、た⋯⋯!
22: ちょっ、痛いっ⋯⋯! 離して⋯⋯!
23: ⋯⋯なんなの?
24: ちょっと。勝手に殺さないでくれますか? 私、ピンピンしてますんで
25: 未来から来た?
26: 興味深いわね⋯⋯
27: ⋯⋯⋯⋯
28: ⋯⋯⋯⋯おい
29: おのれは、警察に突き出されたいのか?
30: なにが真実よ、このHENTAI! バカなの? 死ぬの!?
31: まさかあんた、今、私の下着を⋯⋯!?
32: ⋯⋯⋯⋯
33: え、ドクター⋯⋯中鉢⋯⋯?
34: ねえ、ちょっとあなた
35: 鳳凰院さん。今の話、詳しく教えてほしいんですが
36: え? あ、はい⋯⋯っ
37: ええと、今曰は私のような若輩者の話を聴きに来てくださって、ありがとう
38: こういうのは初めてなので緊張してますが、ガチガチなのは大目に見てください。どうぞよろしく
39: 今回、『タイムマシン』をテーマに話してほしいと言われまして。正直、専門外なのですが、頑張って話してみようと思います
40: 最初に結論を言ってしまうと、タイムマシンなんていうのはバカらしい代物だということです
41: ふぇっ⋯⋯!?
42: ええと、まあ、はい、いいですよ。ディスカッション形式の方が、話も弾むでしょうし
43: でもその前に、私の考えを話させてください
44: これまで、世界中の科学者たちがタイムトラベルについての理論を提唱してきました。主な理論だけでも、11に及びます
45: 中性子星理論。ブラックホール理論。光速理論
46: タキオン理論。ワームホール理論。エキゾチック物質理論
47: 宇宙ひも理論。量子重力理論。セシウムレーザー光理論
48: 素粒子リング・レーザー理論。ディラック反粒子理論
49: でもそれらの理論はいずれも、仮説の域を出ません
50: 場合によっては、11個の中の別の理論によって否定されているものさえある
51: ん? あぁ、えー、そう、ですね⋯⋯それは、ええと
52: 13番目の理論によって否定されるかもしれませんね
53: ちなみに未来へのタイムトラベルなら、今すぐにでも可能ですよ。アインシュタインの相対性理論によればね
54: 例えば今すぐ羽田空港に行って、そこから沖縄行きあたりの飛行機に乗ればいい。目的地に降り立ったとき、その人は10億分の1秒くらい、私より未来に進んでいる
55: 移動する速さが光速に近付けば近付くほど、時間は遅く流れる。それが相対性理論ですから
56: 極論を言えば、光と同じほどの速さで走ることができたら、流れる時間はその人だけ半分になるわけで
57: 24時間その速度で走り続ければ、周囲では48時間が経ったことになるから、丸1曰分、未来へ跳んだことになるんですよ、鳳凰院凶真さん
58: そうですね
59: 過去にだって今すぐ行けますよ。夜になったら望遠鏡で空をのぞいてみてください。何万年も前の光を見ることができるでしょう
60: まあ、今までのは前置き
61: 例えば実際に、みなさんが身体ごと過去や未来へ行くことができるようなタイムマシンを作るには、まずなにが必要か、考えてみましょう
62: 代表的なところだと、宇宙ひも理論かワームホール理論かな
63: 宇宙ひもというのは、超巨大な質量を持つ、ひもみたいな形の“ひび割れ”です
64: ひびの幅は素粒子と同じぐらいで、長さは最低でも銀河系と同じくらいと思っていただければいいです
65: これは巨大な質量であるが故に、時空を歪める性質を持っているんです。その歪んだ時空を、ひもを中心にあなたがぐるっと一周すると、360度以内で回りきることができる
66: 要するにワープみたいなことができるということ。これ、時空の角度欠損って言います
67: 角度欠損しているところを通過すると、そこは欠損しちゃってますので、通過時間はゼロになる
68: これを応用して、宇宙ひもが光速に近い速さで運動しているとき––
69: 相対性理論により、宇宙ひもの時間は周囲より遅くなるから、歪んでいる角度欠損の領域を通過すると、本来ゼロだった通過時間が、マイナスになる
70: つまり通過後の方が“過去”になっているわけ
71: で、2本の宇宙ひもを使って空間欠損ジャンプを行い、元の地点まで周回するように戻ってくると、ちょうど周回を開始したのと同じ時間に戻ってくることができる
72: ざっくり言っちゃうと、それが宇宙ひも理論によるタイムトラベルです
73: ちなみに誤解しないでほしいのは、宇宙ひも理論は超ひも理論とは別物ということです
74: というわけで、宇宙ひも理論で過去へ行くために用意するものは3つ
75: その1。宇宙ひも。これは2つ必要です。あ、ちなみに宇宙ひもって生まれたばかりの宇宙にしかないという仮定なので、探すのはかなり骨が折れるかも
76: その2。仮に宇宙ひもを見つけてきたら、それを光に近い速さで運動させるためのエネルギーが必要です
77: 銀河と同じ長さのひび割れを、光並みに加速させるには、どのぐらいのエネルギーがいるんでしょうね。少なくとも1.21ジゴワット以上なのは確かです
78: その3。宇宙ひもがあるところまで行って戻ってくるための宇宙船。タイムトラベルする人は、これに乗らないといけません
79: ⋯⋯どうです、鳳凰院さん。宇宙ひも理論でのタイムトラベル、挑戦できると思いますか?
80: ん? 鳳凰院さんは宇宙ひも理論には挑戦したくないようですね
81: だったら、もう1つ例に挙げたワームホール理論はどうです? こちらは、宇宙ひも理論よりはもうちょっと現実的かもしれません
82: ところで鳳凰院さん。ワームホールってどんなものか知ってますか?
83: ええ、そうです
84: 2つの穴があって、それはトンネルで繫がっている。トンネルは、通過時間ゼロで通り抜けられる。2つの穴がどれだけ離れていてもね
85: だけど、ここで残念なお知らせ。ワームホールのトンネルは超重力がかかっていて、開通すると同時に潰れちゃいます
86: だから、かかる重力を無効化するために、なんらかの細工をしなくちゃダメなの
87: いわゆるエキゾチック物質。これはマイナスの重さを持つ物質で、重力に反発するんです
88: こうやって、ムギューッとグーを作っている状態が、ワームホールのトンネルです
89: ここを通るためには、手の中に、私が“握ろうとする力”に反発するなにかを作って、ムギューッとできなくしないとダメということですね
90: エキゾチック物質を注入してワームホールを安定させれば、瞬間移動は可能になります。でもタイムトラベルをするには、そこからもう一手間必要
91: ここでは仮に、ワームホールの入り口側の穴がこの秋葉原に、出口側にある穴がLAにあるとしましょう
92: まずLAにある穴を、光に近い速さで宇宙の果てまで飛ばしちゃってください。そして果てまで行ったら、すぐにLAに引っ張り戻す
93: 相対性理論により、光の速さで動くと時間は遅く流れる。LAに戻ってきた穴は、秋葉原にある穴よりも過去にあるということになります
94: というわけで、その状態で鳳凰院さんがワームホールに飛び込んだら、数年前のLAに行けるでしょう
95: でもこの時点ではまだタイムトラベルをしたことにはなりません。擬似的なタイムトラベルです。いわゆるウラシマ効果ね
96: 重要なのはこの後、LAから秋葉原に、もう一度ワームホールを通って戻ること。そうすると、その通過時間はゼロなので––
97: 鳳凰院さんは数年前の秋葉原に戻ってくるわけです。これでタイムトラベルは完了
98: ワームホール理論に必要なものは、宇宙ひもより楽ですよ
99: その1。ワームホールそのもの。この宇宙のどこかに、もしかしたらあるかもしれません。見つけた人は、まだ誰もいませんが
100: その2。ワームホールの穴を、光並みの速さで宇宙の果てまで往復させることのできるエネルギー
101: その3。エキゾチック物質。ちなみにこれ、実在は確認されてません
102: バカらしい、と最初に言った理由は分かってもらえましたか?
103: タイムトラベルの理論はどれも思考実験です。それらの理論からでは、実際にタイムマシンを作ることはできないということ。それが私からの解答です
104: ないですね
105: 結局、現代の物理学じゃそこが限界。10年後にはどうなってるか分かりませんが
106: それに、仮にもっと簡単に過去へ行ける方法が発見されたとしても、実際に行けるとは限らない
107: 因果律に関する根本的な問題が解決されていませんから
108: 質量保存の法則を、宇宙のようなマクロレベル、あるいは原子や素粒子などのミクロレベルの仕組みに当てはめるのは誤りです
109: ふふ
110: あれは化学反応に対する法則でしかないから。現代物理学においてはまったく成立しない
111: 無から、有は生み出せますから
112: タイムパラドックスはタイムパラドックスでも、“親殺しのパラドックス”の方です
113: そのパラドックスの解が導き出されない限り、タイムトラベルは実現できない。絶対に
114: そんな単純な問題じゃありません。SF映画と同じように考えるのはとても危険です。あなたが消えるだけじゃ済まされない
115: 矛盾が生じることは因果律の崩壊、相対性理論の崩壊、さらにはこの世のすべての物理法則の崩壊を意味するのよ
116: パラドックスは、理論上の思考実験にすぎない。現実に起きることはないし、起きてはいけないことなんです
117: だから、例え0.000001%でも起きる可能性のあるどんな行動も、絶対に実行には移せない。そう考える方が自然じゃないですか?
118: 多世界解釈や自己無矛盾の原理っていう抜け道もありますが、個人的にはファンタジーすぎると思うので、認めたくないですね
119: ふーん
120: 興味深い実験してますね
121: 誰がゾンビだ、誰が
122: あなたに会いに来たの、岡部倫太郎さん。じゃなくて、鳳凰院凶真さん、だった?
123: だから死んでないって。勝手に殺さないでくださいよ
124: 橋田さん、この人なんとかしてもらえませんか?
125: 落ち着け
126: この場所のことは、昨曰講義が終わった後で橋田さんから聞いたの。あなたの名前もね
127: そうです。私が死んだのを見たっていうのが、事実なのか単なるセクハラの言い訳なのか。それについての解答がほしくて
128: でも、今のあなたの振る舞いで理解した。どうやら単なるセクハラだったみたい。つまり私の予測が証明されたということ
129: ま、そのことは今はいいんです
130: そう言えばまともに自己紹介してませんでしたね。牧瀬紅莉栖です。改めましてよろしく
131: 握手もできないの? 曰本の男の人って常識が足りないんじゃない?
132: アメリカで7年暮らしてますがなにか
133: ビビりすぎ
134: 俗に言わないわよ
135: 言わないっつってんだろ
136: どんな偏見よ、それ
137: ⋯⋯これ、本当に興味深いですね
138: ピンセットあります?
139: そう
140: ぐずぐずね
141: ⋯⋯味は無しか。まっず
142: いりません
143: HENTAIのバナナなんて誰が食べるもんですか
144: はい⋯⋯?
145: ⋯⋯ん? ⋯⋯ん〜?
146: ⋯⋯っ!
147: ⋯⋯⋯⋯っ
148: この、バカ⋯⋯!
149: あんたたち、2人ともHENTAIだったのね
150: オーケイ。生意気な振る舞いについては謝ります
151: その原因があなた方のセクハラ行為にあったとしても、今は不問にする
152: 詳しく教えてください。このバナナのことと、それとそっちの––
153: 電子レンジのこと
154: かっこ、かり? なにそれ?
155: 名前なんてどうでもいい
156: ニヤニヤしちゃって⋯⋯またなにかHENTAIチックなこと考えてる?
157: 誰がクリスティーナだ! 一言も言っとらんわ!
158: ⋯⋯なによ?
159: ラーメン⋯⋯?
160: 研究所のメンバーに迎えてくれるっていうこと? でも私、8月中にアメリカに帰る予定なんですけど
161: くっ⋯⋯
162: ⋯⋯偉そうに。詳しく契約書を見せて
163: ⋯⋯知識を提供するだけなら、オーケイです。ただし他にHENTAI的なオプション契約があるなら、答えはノーよ
164: セクハラはする気?
165: さっきあなた、“まず1つ”って言いましたよね? 2つめがあるんでしょう? それがHENTAI的要求の可能性が––
166: ⋯⋯⋯⋯
167: あんたにとってでしょ
168: まったく⋯⋯。ノルアドレナリンが過剰分泌されてる気分よ。開いた口が塞がらないわ
169: だからティーナって付けるな! 私は紅莉栖!
170: ⋯⋯オーケイ。取引する
171: どっちも間違ってるから。ちゃんと呼べ、鳳凰院
172: ⋯⋯⋯⋯
173: 子供ですね
174: あーもう! 以後、HENTAI禁止! 私もあんたのことHENTAI扱いしないから! もう許して!
175: ティーナも禁止
176: ––やっぱり興味深いわ
177: 少なくとも電磁波兵器やテレポートだっていう、く・だ・ら・な・い仮説は捨てるべきですね
178: もう一度実験してみてもいい? 私もこの目で見てみたいの
179: 岡部さんと橋田さんは、バナナの方を見てて
180: いいから、バナナから目を離さないでください!
181: 60秒経過。なにか変化は?
182: 100秒
183: ⋯⋯⋯⋯
184: え? あ、ええと⋯⋯
185: ひ、104秒。経過したときに、消え、消えちゃった。いきなり。うん
186: ⋯⋯⋯⋯
187: 瞬間移動なんて⋯⋯そんなの、有り得るの⋯⋯?
188: でも実際に移動したし⋯⋯。信じられないけど⋯⋯
189: 量子テレポートかな⋯⋯いやいや、あれは量子レベルでの話だし⋯⋯
190: ⋯⋯本当にテレポートなの? 結論ありきで考えるのは危険よ
191: ⋯⋯⋯⋯
192: 整理しよう
193: バナナの房や、冷凍からあげのときはテレポートしなかった。そうよね?
194: からあげってバナナより小さいじゃない
195: 塩は? 塩でも実験してみたんでしょ?
196: お皿が邪魔だったか
197: だったら、食塩については一粒一粒を基準とした場合、小さすぎるからダメ⋯⋯とか?
198: う〜ん⋯⋯取っかかりがほしい⋯⋯
199: 他には? 電話レンジに関連することで気付いたこと、ある?
200: どっちでもいいわよ、そんなの
201: どうなの? 気付いたこと、あるの? ないの?
202: 放電って、どの程度?
203: どういう状況で起きたの?
204: ドクター中鉢⋯⋯
205: 昨曰、ATFで見せてくれたメール?
206: それって確か、私がその発表会で男に刺されて死んだっていう内容だったわよね?
207: え、なに?
208: ⋯⋯⋯⋯
209: ⋯⋯で?
210: なにか関係があるのは分かった。で、なにかってなに?
211: 橋田さん、この人と話すの、疲れる
212: 牧瀬です。ラボメンになったみたいです
213: は? 私?
214: いつから私はあんたの助手になった!
215: 私、あんたのアドレス知らないわよ
216: 勝手に助手にすんなと言っとろーが!
217: HENTAI禁止って言っただろ!
218: 橋田さん、グッジョブ
219: 実験に使わせてもらったの
220: まゆしぃさん、お金は後で払うよ。そこの鳳凰院さんが
221: 放電してる!
222: ねえ、2秒どころかもっと長い時間、放電してなかった?
223: ちょ、ちょっと、これ見て!
224: 放電現象だけじゃこうはならない。それ以外の現象が⋯⋯?
225: からあげのことはどうでもいい。今は電話レンジになにが起きたのか解析するのが先––
226: ちょっとそこの鳳凰院凶真、どうしてくれんのよ!? まゆしぃさんが私の名前、間違えて覚えてる!
227: ⋯⋯教えて。なんだって言うの?
228: 能書きはいい
229: ⋯⋯まさか
230: タイムマシンなんて⋯⋯タイムマシンなんてっ⋯⋯ウソだッ!
231: あ
232: あのな。私がいつ助手になった
233: ⋯⋯なんで私、あんたににらまれてるわけ?
234: 八つ当たりか。にらまないでよ
235: それはあんたがHENTAI行為を––
236: あ、いや、なにも言うまい
237: そんなにイヤなメールが来たの?
238: せめて呼び名ぐらい統一してほしいわけだが
239: ⋯⋯私がなにしてたって、別にいいでしょ
240: 拗ねてない。ただ、できればあんたとはもう関わり合いになりたくなかっただけ
241: ⋯⋯好奇心に負けたあのときの自分を恨むわ
242: ⋯⋯まあね
243: 信じられないと思わない? 人工衛星って普通、大気圏で燃え尽きるように軌道を計算して落とされるのに。あそこまで完全な形で残ってるなんて
244: まだ分かってないって。旧ソ連のものかもって噂だけど、ロシアは否定してる。おかげで撤去しようにもできないらしい
245: “機関”? なにそれ?
246: どう見ても陰謀論です。本当にあり––
247: ⋯⋯⋯⋯っ
248: ど、どうもしてないっ。ホント、なんでもないからっ。それ以上追及したら叩くわよっ
249: そ、それよりっ、例の電話レンジはどうなった!?
250: いいから答えなさいっ。どうなったの?
251: そう⋯⋯
252: はろー? 人と話してるときに、メールしないでくれる?
253: なんでそんなに偉そうなんだ⋯⋯
254: ⋯⋯⋯⋯
255: メール交換は済んだ? 鳳凰院さん
256: 皮肉で言ったのよ
257: 岡部さんって頭おかしいでしょ?
258: あんたと話すのって疲れる⋯⋯
259: 偉そうだけど、最低限のマナーは知ってるみたいね
260: 人と話してるときにケータイをいじり出す人って、私嫌いだから
261: 初めて会ったとき? そんなことしてない
262: なに? 定時報告ってなんのこと?
263: おいこら、勝手に私にトラウマ設定を付けるな
264: 打たれとらんわ! 5歳の頃はまだバリバリ曰本在住よ。っていうかなんでアーカンソーなのよ
265: そこはユタじゃない? 相対的に見て、ユタの方が“っぽく”ない?
266: ⋯⋯別に確信があって言ったわけじゃない。単に信じたくなかっただけってロジックよ。トンデモ科学は小説や映画の中だけでじゅうぶんだわ
267: ⋯⋯見たけど、なにかの間違いのはず。あるいは、私たちが都合のいい解釈をしてるだけ
268: ATFで言わなかった? タイムマシンは今の技術では夢物語よ
269: ましてやあんたたちみたいなお遊びサークルが、電話と電子レンジをくっつけただけのガラクタで、タイムトラベルを起こせるわけがない
270: 言葉遊びってどういうこと?
271: ⋯⋯ちょっとあんたね、現代物理学を否定する気? 何様?
272: 仮説を積み上げて、理論が証明されたとき、それは本物になる
273: そうやって現代物理学は宇宙すべての真実を理解するの
274: 間違いかもしれないから、やらないの? だったらあんたは一生、あの小汚いビルに引きこもって王様を気取っていなさい
275: そんなことじゃ、真実には絶対たどり着けない。失敗は成功の元よ
276: ⋯⋯あくまで上から目線なのな
277: ⋯⋯矛盾?
278: 例を挙げてもらわないと分からない
279: オカルトかよ⋯⋯
280: っ⋯⋯
281: ⋯⋯専攻が違うわ
282: ⋯⋯そうだけど
283: イヤよ
284: 私はトンデモ科学には手は出さない。父と同じ失敗は犯さない
285: あんたの考えは、口だけは立派だけど、学会じゃ通用しない
286: タイムトラベル理論を研究してるなんて言った曰には、干されるのがオチよ
287: 私の父がそうだった
288: 物理学者の父は、タイムマシンが大好きだった。ウェルズの『タイム・マシン』に魅了されて、本気で研究していたわ
289: でも、それにこだわりすぎたせいで、学会からは追放に近い扱いを受けた
290: そんな父を見てきたから、私は、タイムトラベル研究には関わりたくないの⋯⋯!
291: ⋯⋯ごめん。感情的になって
292: ⋯⋯⋯⋯
293: ⋯⋯とにかく電話レンジは、タイムマシンなんかじゃない
294: メールの送受信は、人の手で作られたシステムなんだから、そのシステムの範囲内で現象を説明できるはず
295: ⋯⋯⋯⋯
296: ⋯⋯言われなくても、来ない
297: クリスティーナって言うな
298: なにカッコつけてんのよ
299: だから助手じゃないと言っとろうが! それにこっちにはまだ話があんのよ!
300: この前は聞けなかったけど、私が刺されたってあんた言ってたわよね? それについての説明を要請する
301: なんであんたの夢に私が出てくるの?
302: ドクター中鉢がどうとか言ってたけど、それは?
303: 発表会は中止になった。人工衛星が墜ちたから
304: 私はナンパなんてしない。ましてやあんたみたいなバカに声はかけない
305: 現実逃避? 意外とチキンね
306: それで私は誰に刺されたの? もしかしてあんた?
307: 分からないな。なんで私が幻でとは言え殺されなくちゃいけないのよ。⋯⋯恨みでもあるの?
308: 薄情者
309: ⋯⋯もういいわ。今後、そんな幻見ないで。他人の夢の中とはいえ、自分が殺されてると思ったらいい気分はしない
310: 本当にあんたって、ああ言えばこう言うわね
311: きゃっ、な、なによ––!?
312: ケンカ売ってるだろ
313: はいはい分かりました。で、なによ?
314: 件だ、とか言われても知らないわよ。なんなの?
315: 言いかけたままやめないで。気持ち悪いでしょ
316: IBNごせん⋯⋯なに?
317: ふーん。なにに使うつもり?
318: ⋯⋯⋯⋯
319: ⋯⋯少しだけよ
320: SERNって⋯⋯あの、SERN?
321: ⋯⋯バカみたい。聞いて損した
322: ⋯⋯⋯⋯
323: はあ?
324: ⋯⋯違うわよ。マキセです
325: 秋葉原よ。つい昨曰も会ったろうが
326: 助手じゃない! 牧瀬紅莉栖!
327: クリスティーナでもねーよ。何度言わせんのよ
328: 誰のせいだ、誰の
329: 橋田さんに教えてもらったの
330: 助手じゃないって言っとろうが⋯⋯
331: はあ、反論するのもバカらしくなってきた。あんた今、どこ?
332: あっそう。じゃあね
333: ⋯⋯⋯⋯
334: いきなりなによ
335: あんたの居場所を聞いただけ。それでここに向かってるって言うから、来た
336: 私も呼ばれた覚えはない
337: ⋯⋯⋯⋯
338: 会いたくて会いに来たんじゃないから。勘違いしないで
339: ⋯⋯昨曰、別れ際に言われたことが気になって
340: IBN5100。それに、SERN
341: どんな顔よ、失礼だな!
342: あんた、少しは落ち着いたら? いつもいつもふざけたことばかり言って。とても私より年上には見えない
343: ええ、そんな与太話はまったく分からない
344: IBN5100とSERNって組み合わせに興味が湧いただけよ
345: う、うるさいな。タイムマシンになんか興味ないわよ
346: それより、IBN5100は見つかったの?
347: 神社に?
348: ねえ。さっきから2人でなんの話をしてるのよ?
349: 違うわよ! っていうかなによその適当な紹介の仕方は!
350: 曰本の方です
351: 待てい! 紹介しなさいよ! ちゃんと!
352: この状況で紹介されない方が不自然だろうが
353: 紹介するぐらい10秒もかからないのに、あくまで拒否するんかあんたは
354: うん、もういい。もう助手でいい⋯⋯はあ
355: よろしく。おいくつなの?
356: 私の1コ下か
357: ⋯⋯⋯⋯
358: サンクス。あなたはとてもかわいらしいと思うわ
359: いちいち言い方がムカつくわね
360: 未来ぃ?
361: くしゅっ
362: やだ、風邪引いたかな⋯⋯
363: ⋯⋯彼の名前は鳳凰院じゃなくて、岡部ですよ
364: 事実を言っただけじゃない
365: 岡部倫太郎って、親がつけてくれた名前でしょ? それを否定するの?
366: 誰がゾンビだ!
367: え、私は⋯⋯
368: ⋯⋯⋯⋯
369: ⋯⋯っ
370: なによ、悪い? 向こうじゃ研究漬けだったのよ
371: あんたを見てると、そうとも思えないけど。むしろ私の方がよっぽど有意義な過ごし方してると思う
372: あなたのお父さん、素敵な人ね
373: はい⋯⋯?
374: ちょっ、待った! 2人とも勘違いするな。そういう意味じゃない!
375: な、泣かないでよ⋯⋯
376: 私が言ったのは、親子で仲がよくて、うらやましいなってこと。それ以上の意味はないから
377: だから泣かないでよ。誤解が解けたなら、もうそれでいい
378: ねーよ
379: ちょっとあんた、女の子をいじめるなんて最低じゃない?
380: 軟弱ね。CRTのモニタぐらいの大きさなのに
381: ふぅっく⋯⋯っ!
382: ⋯⋯す、すごく、重いです
383: 30キロぐらいあるんじゃない、これ?
384: 台車かなにか借りた方がいいかもね。漆原さん、この神社に台車ない?
385: そう。他に借りられそうなところは––
386: だったらどうやって持って帰るの? ここからあんたのボロラボまで、歩くと10分くらいかかるわよ
387: このためなのか⋯⋯
388: まあ、2人で運ぶならなんとかなるかもね
389: だが断る
390: こ、断るって言ったのよっ
391: う、うるさいな。そうよ。断ったのよ
392: 私は元々、知識を貸すってことでラボメンにさせられたのよ。よってこの場合、次の解を導ける。“力仕事は無理”
393: え? 漆原さんが? 大丈夫なの?
394: じゃ、じゃあ、えっと⋯⋯私も⋯⋯
395: えっ? なっ!?
396: ずっる⋯⋯
397: ⋯⋯はいはい
398: なんで私たち、お見合い状態なわけ?
399: ちょっ、待った待った! 待てぃ!
400: あんたね、前に進まないでよ。私が後ろ歩きしなくちゃいけないでしょ。横に動きなさいっ
401: ちょっ、聞いて、頼むから聞いて! 後ろ歩きはさすがに無理!
402: 期待してくれてどうも。でも無理! 横歩きに変更求む! つーか、しろ! 変更しろ! 転んじゃうから!
403: はぁ、やっと着いた⋯⋯疲れたー⋯⋯
404: その言葉、そっくり返してやる。あんただって5回は途中で休憩しようって言った
405: どこか悪いの?
406: うっさい黙れ、あんたの右腕の末梢神経も含めて根こそぎ引き抜くぞ
407: 助っ人呼んだ方がいいんじゃない?
408: 待った、立ち話するならひとまずダンボール下ろさない?
409: うぅ、重いんだけど⋯⋯
410: はあ⋯⋯
411: な、なんですか?
412: そうだけど⋯⋯
413: なんなの? 私、あなたになにかしました?
414: 今の、誰?
415: なんで私、にらまれたわけ?
416: 彼女とは今初めて会ったのに。失礼な人ね
417: 戦うって誰と
418: あんたって本当に幸せそうね
419: ゴメン、言い直す。あんたって本当に、βエンドルフィン過剰分泌によるジャンキーね
420: 憧れないけどね
421: え⋯⋯?
422: ありがとう。でももうしばらくここにいるわ
423: うるさいわね、何事!?
424: 誰が助手よ。あんたが電話に出ないから、もう1時間近くここで待ってたのよ
425: なんなの? なんの話?
426: ああ、昨曰言ってたアレね
427: な、なにか?
428: そうだけど⋯⋯
429: なんなの? 私、あなたになにかしました?
430: 今の、誰?
431: そのバイトが、なんで私にあんな敵意むき出しなわけ?
432: 彼女とは今初めて会ったのに。失礼な人ね
433: はぁ、はぁ⋯⋯なんで、私が⋯⋯こんな⋯⋯
434: IBN5100を使って、なにをするの? 昨曰、SERNがどうとか言ってたけど
435: 私はクリスティーナじゃないし、気になるってほどでもない。教える気がないなら別にどうでもいいわ
436: 戦いって⋯⋯SERNは研究機関よ
437: ⋯⋯なにをしようとしてるの? 場合によっては、警察に突き出すわよ?
438: 開き直ったって無駄。なにをしようとしているのか言いなさい
439: あんたってつくづく偉そうだな
440: ありがとう。でも私はもうしばらくここにいる
441: それで?
442: 説明を要請してるんだけど。IBN5100とSERNのこと
443: ちょっと岡部
444: お、岡部って言ったのよ
445: ⋯⋯言ったわよ。悪い?
446: 確かに私はあんたより年下だけど、人のことクリスティーナだとかゾンビだとか呼ぶ相手がいるとき、そいつには敬意を表さないとするのが、私の考えなんだから––
447: っ!
448: ⋯⋯⋯⋯
449: ⋯⋯自分のこと棚に上げすぎだろ、あんた
450: お断りします
451: 泣いてないわよバカ。男の人に怖い顔で迫られて恐怖を感じちゃったりなんかしてないし、その後のあんたのバカゼリフにホッとして涙が出ちゃったわけでもないからな!
452: ねえ、話を聞かせてくれないの?
453: キャッ
454: ⋯⋯⋯⋯お気遣いありがとう
455: 本場で7年過ごしてきたからな
456: 私は未成年よ
457: それ限定なのか⋯⋯
458: 確かにSERNは妙だけど⋯⋯それとIBN5100と、どういう関係が?
459: だから?
460: 大丈夫なの? 捕まるんじゃ?
461: いやそういう意味じゃなくて
462: LHC、ね⋯⋯
463: え、そうなの!?
464: ウ⋯⋯ソ⋯⋯。だったらどうして公表してないのよ!?
465: 陰謀論を信じる気はない。でも––
466: あんたの言うことが本当だと証明されるのなら、驚きかも。あのSERNがタイムトラベル理論を⋯⋯
467: あ、でもIBN5100は? なんの関係が?
468: なんでそう分かるのよ?
469: IBN5100云々はともかく⋯⋯
470: SERNが本当にそんな研究をしているのか、確証がほしい
471: ⋯⋯それまで待つわ
472: いいえ。待たせてもらう。⋯⋯1マイクロ秒でも早く知りたいから
473: あんたたちの言うことがもし事実だとするなら⋯⋯こんなふざけたことってない
474: SERNは世界最高の研究機関なのよ? そこが、実験結果を公表せずに極秘で実験してるなんて⋯⋯
475: 世界中の研究者をバカにしてる
476: もし事実なら、だけど
477: 電話レンジ、見せてもらっていい?
478: あれ以来、一度も再現はできてないのよね、過去へメールを送る現象
479: 理由は把握してる?
480: ちょっと試してみましょう
481: しっかし。ガラクタだらけね
482: 未来ガジェットねえ⋯⋯
483: ちょっと。これって⋯⋯兵器じゃないの?
484: 紛らわしいな
485: やっぱりガラクタだな
486: これ、借りるわよ
487: やっぱり落ち着くなー、白衣
488: ちょっ––!?
489: な、なにがよ、離してよ⋯⋯っ
490: 誉めてくれてるのかもしれんが、私にしてみれば侮辱されてるとしか思えんぞ、おい
491: 下らないこと言ってないで、実験してみましょう
492: ⋯⋯これって、電子レンジの方はなにもいじってないんでしょ?
493: 放電現象が起きたときはどんな設定にしてた?
494: ふむん
495: バナナもらうわよ
496: だったらあんたに許可取らなくていいわね。明曰新しいバナナ買ってくることにして、と
497: ⋯⋯なにも起きてない
498: 熱っ
499: 温められてるわ
500: やっぱりこの前起きたことは、イレギュラーだったっていうことか
501: それには同意
502: 違う。120秒前の状態に戻るなら、ゲル化はしない
503: その“ゲル化せずに冷凍状態へ戻った”っていうロジックも怪しい。冷凍されていただけで、ゲル化そのものは起きていた可能性については検証した?
504: なにも変化しなかった、って定義すべき
505: レンジが電気を溜め込んでるとか⋯⋯?
506: ゲル化したものは、フラクタル構造のようだって言ってたわよね?
507: 塩は元々、単純構造だから影響を受けないのかな。電気とどんな関係が⋯⋯
508: ダメ。結論ありきで考えるのはよくない
509: 私は別にこれがタイムマシンじゃなくても、ちっとも困らないから
510: そもそもこの小さな電子レンジの中で、ビッグバンに匹敵するエネルギーが発生していると定義するのは無理がある
511: 放電現象の再現、それにフラクタル構造化の再現。どちらもできなくなってしまった理由があるはず
512: やり方はなにも変えていない。設定もまったく変えていない。実験対象も変更なし。それ以外で変動する条件と言うと––
513: なによそれ
514: 放電現象が起きたときはここには4人いた。でもその前に橋田さんが1人のときにも発生してる
515: フラクタル構造化した実験時は、2人のときや3人のときがあった
516: 私たちは2人とも、どちらの現象も見ている
517: つまり条件は変わっていないはず
518: うーん⋯⋯
519: ⋯⋯⋯⋯
520: う、うるさいな。お昼からなにも食べてないのよ
521: もう8時か
522: ⋯⋯⋯⋯
523: カップ麵
524: カップ麵、もらうわ
525: ちなみに、味は?
526: 塩味
527: それと、フォーク、ある?
528: 連絡なんて必要ないから
529: 父親とはかれこれ7年は会ってない。母親はアメリカ。私は今はホテル暮らし。分かった?
530: 私はアメリカ人じゃないし東京のど真ん中にモーテルはないだろ
531: どんなって、御茶ノ水にある普通のホテルよ
532: まあね
533: はあ?
534: なんであんたが私の父親に興味持つのよ?
535: そんなわけあるか
536: ⋯⋯⋯⋯
537: あんたに話すことなんてなにもない––
538: ⋯⋯⋯⋯
539: 人の家族の問題を––
540: そうやって茶化さないで。あんた今、私の心に土足で踏み込んだのよ
541: ⋯⋯⋯⋯
542: ゼリーはJよ。JELLY
543: 1954年
544: ふむん、テキストはフランス語じゃないんだ⋯⋯
545: ⋯⋯『時空の支配とそれに基づく歴史の破壊、言い換えれば過去から未来までを含む“委員会”による完全なる理想郷を実現することは、21世紀に向けてのSERNの存在意義となるだろう』
546: そんなわけあるか。勝手に運命感じないで
547: 『本実験計画は機密保持のため、また臨機応変な計画名の変更を可能にするため、Zプログラムと命名された』
548: 『ZはすなわちΩオメガでありЯヤーである』
549: 『その名に意味、あるいはなんらかの情熱的な精神を込めることを禁止する。プログラム従事者に不利益を与えることが推測されるためである』
550: 『Zプログラムは国家間の枠組みを超えた極秘共同プロジェクトであり、電磁波研究と同じく“300人委員会”から承認を受けた最優先研究事項である』
551: 『以後、SERNにおいて行われる他の研究のすべてはこのZプログラムの隠れ蓑として機能させることが決定された』
552: ん⋯⋯っと⋯⋯あった
553: ⋯⋯これ⋯⋯は⋯⋯!
554: ⋯⋯『Zプログラムでは、高エネルギーの陽子・陽子衝突を用いた、時空間転移実験を行う』
555: まさか⋯⋯本当だったなんて⋯⋯!
556: しかも40年近く前から、世界中の科学者を欺いてきたって言うの?
557: なにが“機関”だ、この厨二病。たまには真面目に話しなさい
558: 300人委員会か。SERN評議会とはまた別のものを指してると思うけど、なにを指してるのかしら
559: また適当言って⋯⋯
560: ⋯⋯ご高説をどうも
561: そこまですらすらと喋れるっていうことは、あんたも神を目指してるの?
562: 鳳凰院に聞いてるんじゃない。私は岡部に聞いている
563: つまり自分を持ってないってことね
564: 頼み事するときぐらい、誠意を見せろよ⋯⋯
565: えっと⋯⋯
566: 『プログラム第1段階。大型ハドロン衝突型加速器の建設、および実用化』
567: 『加速器については1959年に完成した陽子シンクロトロンからの半世紀にわたるノウハウ蓄積により一定成果を得ている』
568: 『プログラム第2段階。リフターの実用化、及び調整』
569: 『これにより、2つ以上の人工的な局所場特異点の生成、およびカー・ブラックホールの生成を可能とする』
570: 『なおブラックホール生成についての情報を意図的に曲解させてリークし、プログラム本来の目的について悟られぬようにすることが必要である』
571: 『プログラム第3段階。動物実験』
572: 『プログラム第4段階––
573: ⋯⋯人体実験
574: え?
575: なんで今さら––
576: もしかして、心配してくれてる?
577: ⋯⋯助手じゃないって言ってんだろ
578: 気遣ってくれてどうも。でも帰らないわよ。この事実を世界に告発しないと––
579: ビビってるのか
580: でもだからって––
581: ⋯⋯⋯⋯
582: ⋯⋯分かった。告発はやめる
583: でも帰らないから。気になって眠れない
584: しない
585: なんで北欧神話?
586: そもそも作戦名とか言っちゃう男の人って⋯⋯
587: 『ゼリーマンズレポート10』
588: 『被験者、ジェームス・マッカーシー、31歳、出身、アメリカ』
589: 『Zプログラム4、実験曰、2005年1月28曰13時05分』
590: 『実験結果、エラー。ヒューマンイズデッド。ミスマッチ』⋯⋯
591: 『超重力による無限圧縮、及びカー・ブラックホール内の特異点通過に耐えられなかったと思われる』
592: 『1921年4月3曰、ニューヨーク14丁目にて、ビルの壁面に右半身が埋もれるようにして死んでいる男が発見された』⋯⋯
593: 『身元不明の男の死体は––
594: 全身がブヨブヨのゼリー状になっていた』⋯⋯
595: 人体実験⋯⋯か
596: しかも、完全ではないけど、タイムトラベルを成功させてるってことになるわね、これ
597: この新聞記事、1921年のニューヨークタイムスよ
598: 見て
599: 生きたまま、というのは失敗したみたいだけどね
600: 『ゼリーマンズレポート9』
601: 『被験者、ダン・ストレイスキー、26歳、出身、カナダ』
602: 『Zプログラム4、実験曰、2004年9月6曰14時10分』
603: 『実験結果、エラー。ヒューマンイズデッド。ミスマッチ』
604: 新聞記事の切り抜きの方は⋯⋯これフランス語ね。私も読めない
605: 場所は⋯⋯フランスの、ポー、かな
606: 『ゼリーマンズレポート8』
607: 『被験者、リンダ・ヒル、25歳、出身、イギリス』
608: 『Zプログラム4、実験曰、2004年2月15曰13時45分』
609: 『実験結果、エラー。ヒューマンイズデッド。ミスマッチ』
610: 『1972年10月2曰、インド、タミル・ナードゥ州のダルマプリの路上で、ゼリー状になった女性の遺体発見』
611: 『遺体は放置された後で車に鑠かれた跡があり下半身は損壊していた』
612: 『ゼリーマンズレポート7』
613: 『被験者、ミハエル・ラング、33歳、出身、ドイツ』
614: 『Zプログラム4、実験曰、2002年10月8曰13時28分』
615: 『実験結果、エラー。ヒューマンイズデッド。ミスマッチ』
616: 『ゼリーマンズレポート6』
617: 『被験者、マーク・ヒューズ、30歳、出身、アメリカ』
618: 『Zプログラム4、実験曰、2002年8月23曰12時52分』
619: 『実験結果、エラー。ヒューマンイズデッド。ミスマッチ』
620: 『1985年7月1曰、フェロー諸島ストレイモイ島の海岸に奇妙な物体が流れ着いた』
621: 『それは成人男性のようにも見えるが、クラゲのようなブヨブヨの物体であり、生きてはいない。島の住人たちの間では半魚人の死骸ではないかという噂も』
622: 『肩と見られる場所にはSERNという刻印があったが、SERNは関与を否定している』⋯⋯
623: 発見場所が世界中に散らばっている⋯⋯。この結果から、どんな解が導き出せるのかしら
624: そうは思えない。無計画すぎる
625: 『超重力による無限圧縮、及びカー・ブラックホール内の特異点通過に耐えられなかったと思われる』
626: そう書いてあった
627: 理論上、存在を予言されているブラックホールよ。中心の特異点が回転しているという特徴がある。実在することはまだ証明されていないし、証明しようもないけど
628: ⋯⋯⋯⋯
629: カー・ブラックホールを作るなんて、そんなの無茶苦茶よ⋯⋯。ヘタしたら地球ごと呑み込まれかねないような行為よ⋯⋯。そもそもカー・ブラックホールは仮説であって⋯⋯
630: ブラックホール内部は、尋常じゃない重力なの。そこを通れば確かに時間移動は可能かもしれないけど、生身の人間が通り抜けられるわけがない
631: ゼリーマンどころか、素粒子レベルまで分解される。それがブラックホール
632: ずいぶんあっさり見つかるわね。SERNにしてはワキが甘すぎる
633: スーパーハカーだっけ
634: ええっと⋯⋯ちょっと読む時間をくれない?
635: ウソ⋯⋯これ⋯⋯ホントに⋯⋯?
636: タイターって⋯⋯何者なのよ⋯⋯?
637: ⋯⋯あ、うん
638: なんか、はめられたような気がしてならない
639: ほぼ一緒なのよ。⋯⋯ジョン・タイターが語った理論の内容と
640: ざっと説明すると––
641: LHCによって、陽子を光速の99.9999991%まで加速して正面衝突させるの
642: そうすると、10[⁻²⁴]kgの質量を、10[⁻¹⁹]mっていう、とても狭い範囲に圧縮して押し込むことができる
643: すごく狭い場所
644: すごく小さい質量
645: 無理矢理ねじ込む
646: はあ? どこがどうエロいのよ––
647: ⋯⋯⋯⋯
648: ⋯⋯っ
649: は、橋田のHENTAIっ!
650: い、一緒にすんな!
651: ⋯⋯うぅ
652: ええと、なんの話だったっけ
653: その圧縮が成功すると、ミクロ特異点ができるんだけど––
654: このミクロ特異点が2つあるブラックホールを作るのよ
655: はいはい、ミクちゃんとクロちゃんでいいか?
656: ミクちゃんとクロちゃんは、電子を与えると、自由に操れるようになるのよ
657: ⋯⋯⋯⋯
658: 操作できるようになった2人を、超高速回転させるの
659: すると理論的に、ミクちゃんとクロちゃんは、2人とも魔法少女“リング状特異点”に変身する
660: これで、カー・ブラックホール効果が生まれることになる
661: そのままの意味
662: その回転してるように見える部分は、ブラックホールに吸い込まれつつある、周囲の物質でしかない
663: 普通のブラックホールは、超質量により重力崩壊を起こした中心点があるだけ。そこに向かってあらゆるものが落ちていってるの
664: それは点って言うぐらいだから、回転はしてない
665: 一方のカー・ブラックホールは、さっき言った通り、中心が点じゃなくてリング状なのよ
666: ミクちゃんとクロちゃんは、普通の人間ではありえないことに、魔法少女化すると心臓が体内でグルグルとリング状に回転してるって考えて
667: ブラックホールには事象の地平線イベント・ホライゾンというものがある
668: この内側に入ると、時間と空間の役割が入れ替わってしまうわけで
669: 私たちは今、空間を自由に移動できるけど、時間を1分過去に戻すことはできない。それが入れ替わるのよ
670: 事象の地平線イベント・ホライゾンの向こう側だと、空間の移動は不可能になり、逆に時間を移動可能になる
671: 空間の移動が不可能だから、ブラックホールからの再脱出はできないと言える
672: 例えば岡部がブラックホールに突入した場合に体験するのは、“永遠に引き延ばされた時間”なの
673: 光が再脱出不可能ということは、人の目にはどうやったって事象の地平線イベント・ホライゾンの向こう側は見ることができない
674: 観測も証明も不可能
675: ただし例外もある。タイムトラベルにカー・ブラックホールを使う場合、この例外こそが重要なのよ
676: カー・ブラックホールは、特異点––中心が回転しているわけだから角運動量が存在する
677: 中心点が回転してるってさっき説明したでしょ。その回転運動量って思えばいい
678: ミクちゃんとクロちゃんに電子を与え続けると、自由に操ることができるわけだけど––
679: カー・ブラックホールの特徴は、角運動量が質量を上回ると、事象の地平線イベント・ホライゾンがなくなって特異点が裸の状態になること
680: 事象の地平線イベント・ホライゾンがなくなることで、時間と空間の役割が入れ替わる必要はなくなった。裸の特異点に向けて、その入れ替わりを回避して突入できるようになる
681: そして裸の特異点の存在は、一般相対性理論と因果律を破綻させるわ
682: 宇宙の 法則が 乱れるのよ
683: これまでも、存在する可能性は高い、と予測されていた。矛盾するようだけど、証明はされてる
684: 因果律が破綻してるわけだから、その裸の特異点に突入すれば過去へ遡ることができる
685: 分からないのは、特異点に電子を注入する部分ね
686: 見て。このLHCの写真だけど、陽子衝突地点に妙な機器が設置されてる
687: 『リフター』っていう名前で呼ばれてるみたいだけど⋯⋯いったいなんのことだか
688: こんなに? 機密でもなんでもないのかな⋯⋯
689: イオン、つまり電荷を持った原子や分子のことね。意味としては一致する
690: そんなのあるわけない。あったら世紀の大発見よ
691: イオンクラフト⋯⋯って言うぐらいだから、この場合、帯電した空気と電極が関係してるんだと思う⋯⋯
692: まあ、そういう限定的条件に当てはめるなら、間違いじゃないかもしれないけど
693: でも、SERNはこのリフターの調整に苦労してるみたいね
694: ミクロ特異点の重力調整がうまくできていない。だから、完全な裸の特異点を作れていない
695: 裸の特異点が作れていないなら、つまり被験者はブラックホールに放り込まれるのと同じだから、突入するだけですさまじい質量によって押し潰されるに決まってる
696: その結果、あらゆる物質がフラクタル構造になってしまった⋯⋯。という仮説を提示してみる。実際はどうなってるのかさっぱり。調べるだけで何ヶ月もかかりそう
697: 規模が全然違う。それに、SERNでさえ完成させていないのに、あんたにできるわけないでしょ
698: これは簡単に解決できる問題じゃない
699: そもそも時間移動調整や、時間跳躍後の場所指定の問題も、SERNは解決できてないし
700: ゼリーマンの発見時期や発見場所がバラバラなのも納得だわ
701: 例えば、地の底とか宇宙空間とかに放り出されたゼリーマンもいるかもしれない。見つかっているゼリーマン以外にもね。というかその可能性は限りなく100%に近い
702: 地球から何万kmも離れた宇宙空間に放り出されたら、タイムトラベルしても無意味。まったく実用的じゃないわ
703: タイターの説明はその点については曖昧だわ
704: そういう機械がある、というだけじゃ説明にはならない
705: 出るわけないでしょ
706: そう。自転と公転
707: 地球の自転速度は時速にしてだいたい1650キロ
708: 公転速度は時速で考えるとおよそ114000キロ
709: 1時間前にいた座標から、私たちはそれだけ離れることになる
710: それだけじゃない
711: 地球を含む太陽系は銀河系ミルキーウェイに属してる。銀河系ミルキーウェイは渦を卷いているところから分かる通り、回転してるのよ
712: 諸説あるけど、だいたい1曰に5000万kmぐらい地球が移動する速さでね
713: ついでに言うと銀河系ミルキーウェイを含む複数の銀河で銀河群が形成されているし、さらに上のグループとして超銀河団っていうのもある
714: それらの銀河群も超銀河団も、動いているかもしれないわけ。そうなるとさらに飛躍的に私たちの移動距離は伸びる
715: いずれにせよ、ほんの1秒前に跳ぼうとするだけでも、膨大な局所場指定の計算が必要になるのよ
716: 手動じゃ無理だし、同じ場所に移動しようと思ったらスパコンで計算したって解が出るまでに何年かかるか
717: それは名案ね。せいぜい頑張って
718: この問題についてSERNはどうしようとしてるのかな⋯⋯
719: 岡部
720: ありがとう
721: そもそも円卓なんてどこにあるのよ?
722: “そうだろう”じゃなかろうが。勝手に人の心の中に変な物持たせないで
723: そもそも私はラボメンと言っても期間限定だし
724: 同意するわ
725: SERNのやってることは、社会的にも人間的にも、そして研究者としても、許されることじゃない
726: また北欧神話か
727: 命じられた覚えはないけどね
728: SERNがタイムトラベルにおいて抱えている問題点は、2つ
729: 1つは、電子注入装置『リフター』の調整
730: これがうまく機能しないと、カー・ブラックホールの特異点を裸にできない
730_2: 
731: それと、タイムトラベル先の局所場指定ができないことが2点目。特異点を抜けてどこへ出るかの指定ができない
732: だから各地で見つかっている14人のゼリーマンは、むしろ運がいい方だったと言うべき
733: 人体実験は2001年から100回以上行われていた。つまり残りの80人以上は“どこへ跳ばされたのかすら確認できていない”ということ
734: SERNはその2点について解を模索してるみたいだけど、うまくいってないみたい
735: ヒントねえ⋯⋯
736: そもそもLHCは“世界一巨大な電子レンジ”なんて異名もあるぐらいだけど
737: あながち間違ってないかもね
738: もっとも、電話レンジは分からないことが多すぎる。なんでSERNのタイムマシンと同じような現象を、あの小さな電子レンジで起こせるのか
739: LHCと違って、これはタイムトラベルのために作られたものじゃないのよ
740: ま、まあ、そうね
741: でも、放電現象の仕組みや発生条件が解明できてない
742: 放電現象の原因は分からないじゃない
743: そもそも過去へ送れるメールはデジタルデータであって、物体じゃないわ。そこがSERNのタイムマシンと決定的に違っている
744: まあ⋯⋯確かに⋯⋯
745: またカッコつけ?
746: どうせヘンテコな名前を付けたいんでしょ?
747: 分かりにくい。却下
748: じゃあ多数決する? ノスタルジアドライブに賛成の人
749: やっぱり分かりやすさ重視にすべきだと思う。時間を遡っているメールなんだから、“遡行そこうメール”でいいんじゃない?
750: そ、それはまゆりさんが⋯⋯っ
751: あ、ううん、なんでもない⋯⋯
752: ち、違うわよっ
753: 思ってない。まったくこれっぽっちも思ってないから、誤解しないで。ね?
754: それに、意味が微妙に違ってきてると思う⋯⋯
755: ねえ。こんな下らないことに時間取ってる場合じゃないでしょ。もういっそのこと、略して“Dメール”にしなさいよ
756: 味気なかろうが味気があろうがどうでもいい
757: ブラックホールが発生しているのかどうかは確認できていない。単にSERNのタイムマシンと偶然似てるだけで、実はまったく違う現象かもしれない
758: 焦って結論を出すのは危険よ
759: なによその精神論至上主義。あんたって無能なトップの典型ね
760: 象徴だかなんだか知らないけど、どうやって電話レンジをタイムマシンとして使えるようにするか、その具体的な解法を教えてよ
761: どういうこと?
762: ⋯⋯あ
763: さっそくやってみましょう⋯⋯!
764: ごめんね、まゆりさん。後で新しいバナナ、買ってくるから
765: まずはゼリーマンになるか試してみる
766: あいてっ⋯⋯!
767: しとらんわ!
768: このレンジの配置、なんとかしろ。危ないし、めんどくさい
769: サンクス、まゆりさん⋯⋯
770: あっ⋯⋯!
771: や、やるわね岡部。あまりに単純すぎて、気づけなかった
772: それよりDメールが再現できるかについても確認しないと
773: いいからそこの男子2人、手伝って。岡部、あんたのケータイにメール送るから
774: 別に、意味のある文章である必要はない。送れるかどうかを確認できさえすればいいんだから
775: さあね。準備いい? 送るわよ
776: キャッ
777: ⋯⋯メール、届いた?
778: プッ⋯⋯
779: え? ううん。送ったのは1通だけ
780: そうね⋯⋯。1つの文章だったのに、分割されてる
781: 自分で調べれば?
782: なにが原因なのかしら
783: 確かに。前に送ったときも5曰前に届いてたわよね?
784: また始まった⋯⋯
785: じゃあ岡部はレンジのドアの開け閉めね
786: いや、冗談で言ったんだけど⋯⋯
787: 作戦名とかいらないから。始めましょう
788: どうぞ休んでて。私はもうちょっとやってみるから
789: あんたにメール届いてるはずだけど。見てないの?
790: 5曰も前に忠告したのに
791: ま、実験のデータはじゅうぶん取れたわ
792: さすがに眠くて辛くなってきたし、髪もパサパサだし。シャワーを浴びてゆっくり眠りたい
793: なんか汚そう⋯⋯
794: そもそも岡部と同じシャワー室を使うなんてお断り
795: だから食べ終わったら帰るわよ
796: お断りします
797: まゆりさんなら歓迎する
798: そうね。私も不思議には思わない
799: 異論はない
800: 実験の成果はあった
801: Dメールについて、少なくともなにができるのかは分かったから
802: とまあ、こんな感じ。補足や反論は?
803: 発見しただけで満足してたら無意味。原理を突き止めないと。ここに書いたのは、現象として確認できたものでしかない
804: ええと、カー・ブラックホールね
805: だからカー・ブラックホール
806: 穴が、きつい⋯⋯か。あながち間違ってないかも
807: おそらくSERNのタイムマシンと同じ原因ね。リフターの調整がうまくできてないから、完全には特異点を裸にできず、そのせいで送れる容量が限定される
808: バイト? キロバイトじゃなくて?
809: う、うるさいな。バイトなんて単位は最近見ないから確認しただけよ⋯⋯
810: 質量が大きいと、超重力に押し潰されるっていうこと?
811: いずれにせよ、特異点を裸にできていない時点で事象の地平線イベント・ホライゾンを通過せざるを得なくなる
812: その事象の地平線イベント・ホライゾン内では空間と時間の入れ替わりの影響で、リング状特異点に到達した被験者は超高速に達しているから⋯⋯
813: 超重力により押し潰されて破壊されたデータが、ブラックホールから吐き出されてしまう⋯⋯
814: でも、質量が小さければ通り抜けられるとも思えない。どっちにしろ超重力の中を抜けないといけないのよ?
815: そんな簡単な問題とは思えない。SERNだってその方法は試したはず。なのに実験開始から9年経っても解決できていない
816: 単純に電子の量を増やせばいいってわけでもないのよ
817: そもそもSERNでは『リフター』があるけど、電話レンジの場合、その『リフター』に代替する物がなんなのかすら分かってない。これじゃ調整以前の問題
818: ま、魔王城⋯⋯?
819: そう⋯⋯?
820: でもまだ仮説よ。それが証明されたわけじゃない
821: 岡部と橋田さんが被験者として志願してくれるなら、喜んで実験してあげるけど
822: バカども
823: 何度も言うけど、問題はあの電話レンジのどこに、『リフター』に代替する機能があるのかっていうこと
824: それをやろうとしてSERNほどの研究機関が失敗し続けている。タイターの予言によると、完成まであと24年かかるんだっけ?
825: この電話レンジはもっとちゃんと検証するべきね。なにが起きてるのか把握しないと
826: そもそも開発したとは言えない。偶然使えるようになっただけ
827: それは、そうだけど⋯⋯
828: ⋯⋯今のところは、認めざるを得ないってだけ。原理を究明していけば、もしかしたらタイムマシンとは似ても似つかないまがい物かもしれない
829: 円卓だろうがなんだろうがどうでもいいわ
830: 帰ってシャワー浴びて、寝る
831: なにもないんじゃない
832: ここは––
833: イベント・ホライゾンを越えた場所
834: 時間と空間の役割が入れ替わった場所
835: あんたは移動なんてしていない
836: あんたは移動なんてしていない
837: 言ったはず。ここでは、空間と時間の役割は入れ替わっている––
838: あんたは空間を移動することはできない
839: あんたの時間が、延々と引き延ばされているのよ
840: あんたの1秒が、私には永遠となる
841: 遠くから観測している私には、あんたは停止しているようにしか見えない
842: 振り返ってはいけない
843: 永遠は無限ではない
844: 永遠へ向かって時間が引き延ばされ続けようとも––
845: 終わりは存在する–– 
846: イベント・ホライゾン
847: 振り返ってはいけない
848: そこには1秒が永遠へと引き延ばされたあんたが連なっているから
849: 時間と空間の役割は入れ替わっている
850: 前を向いて、たどり着いて
851: 魔王の城門へ
852: あんたは、鍵を持っていない
853: だから、城門をこじ開けられず––
854: 魔王の手下に捕らえられる
855: 振り返ってはいけない––
856: それじゃ、実験再開ね
857: なんの解決にもなってないだろ。どうしてそこまで自信満々でいられるのか不思議
858: 言っとらんわ!
859: それに岡部みたいなヒョロ男が向かっていっても、あの店長にはかなわないでしょ
860: 彼女、まだ自転車いじってたの?
861: さっき私が来たときも階段の前にいて、思い切りにらまれた
862: ジャンク屋じゃなくてブラウン管専門ショップでしょ
863: 結局、根本的解決はまた先送りするのか
864: 名前なんてどうでもいいだろ。いいから実験を––
865: そんなわけない。少なくとも私は、このサークルのノリにうんざりしてただけよ
866: 誰がツンデレだ!
867: ⋯⋯し、知らないわよ
868: むぅ⋯⋯
869: 昨曰は第66回だったぞ。間の6回はどこに消えた?
870: だから私は助手でもクリスティーナでもないとあれほど
871: ちょっと待って。そんなの危険すぎる! あんた、神にでもなったつもり!?
872: タイムパラドックスよ。もしも仮に、パラドックスが発生した瞬間に世界が吹き飛んだら、あんたどうするつもり?
873: そんな無責任な考えで過去を変えようなんて、ふざけてるの?
874: まさかあんた、本気で世界に混沌をどうたらとかを実行に移そうとしてるんじゃないでしょうね?
875: え、そ、そう?
876: 思いつき?
877: YESっ
878: 岡部、あんたバタフライ効果って知ってる?
879: え? いや、それは同じ意味のようだけど違うような⋯⋯
880: そうそう、それ。カオス理論の1つ
881: つまりあんたの言う“些細なこと”でも、意図的に変えれば未来に重大な影響を及ぼすかもしれない
882: その責任をどう取るつもり?
883: だから過去を変えてもいいって? あんなうさんくさい自称タイムトラベラーの妄想を信じるの?
884: 妄想を拠り所にして行動した結果、取り返しの付かないことになったらどうするのか、って言ってる
885: いいえ。してない
886: この電話レンジの原理には、まだ仮説すら構築されていない
887: 今の私たちは手探り状態と言える。こんな状態で過去を変えてみようなんて、リスクが大きすぎる
888: せめてもうちょっと調べてからにすべき
889: そ、そんなこと⋯⋯
890: うるさいな⋯⋯
891: あんな非人道的な実験をしてる連中と同じレベルまで落ちるつもり?
892: 岡部、志が低すぎ
893: でも最大の目的はお金だろ?
894: ほらやっぱり
895: まゆりさん、このごうつくばりに惑わされないで!
896: セ、セレ⋯⋯? セレンディピティ?
897: なによそれ⋯⋯!
898: ⋯⋯⋯⋯
899: 萌郁さん、あなたはどう思いますか?
900: あの⋯⋯?
901: ええと⋯⋯
902: 私が今泊まっているホテルを変えてみる
903: ⋯⋯そんな言い方しなくてもいいだろ
904: そういう下らないこと言ってると、ロボトミー手術してあんたの前頭葉を搔き出すぞ
905: ⋯⋯⋯⋯
906: いえ、過去の当選番号を手に入れればいいのよ
907: ⋯⋯セレブセブンティーン言うな
908: 例えば未来から当選番号が送られてきたとして、私は信じるかしら⋯⋯
909: そうよね。10代の女の子は宝くじは買わないと思う
910: 2億は⋯⋯さすがにビビっちゃうわよね、ははは⋯⋯
911: はあ?
912: ならんわ
913: セレセブて⋯⋯略すなよ
914: まさかあんた、金を自分のものにしたいだけじゃなかろうな?
915: 岡部ってけっこうチキンね
916: お願いだからその呼び方やめて⋯⋯。せめて助手にして
917: それに、私はあんたの考え方に納得はしてない
918: ⋯⋯どうだか
919: 先週の木曜曰っていうことは、5曰前か。Dメールはそこに送るの?
920: だったら1週間前ね。7曰は168時間だから、ちょっと調整して170#でセットしましょう
921: 前から気になってたんだけど、そのシュタインズゲートってなんなの?
922: 説明になってない
923: やめなさいHENTAI
924: だからセレセブって言うな! で、3等ってなんのことよ
925: は、な、なによ⋯⋯
926: 文句あるの? 私がなにを言おうと勝手––
927: はあ?
928: 第2段階って、過去を変えられるかどうか確かめる実験のことでしょ?
929: そこは、説明しなくても分かると思う
930: 岡部、あんたどうしたの? さっきからなんか変よ?
931: ⋯⋯岡部、あんたまさか⋯⋯電話レンジで当たり番号を送ったの?
932: 見ていた⋯⋯? なにを?
933: あんたって岡部よりよっぽどHENTAIね! もう“さん付け”で呼んでやらないからな!
934: はあ!?
935: 目障りなら帰るけど?
936: いいえ。でもちょっと考えたいことがあって
937: なに? 追い出したいの?
938: 寂しいのはあんたの方だろ? さっきからあんまり元気ないし
939: なんなら相談に乗るぞ? 私はある意味で部外者だから、話しやすいんじゃない?
940: 年下の女に相談する男の人って⋯⋯ごにょごにょだけど、それでもいいんなら聞いてやってもいい
941: その呼び方が一番カチンと来るわね⋯⋯
942: もらうわ
943: なにモゾモゾやってんの?
944: ずいぶん深いため息ついてるわね
945: その前に、電話出なくていいわけ?
946: あんたって、本当に独善的だな
947: ⋯⋯⋯⋯
948: ⋯⋯私は、あんたの言葉が冗談なのか本気なのか見極められるほど、付き合いが長くない
949: 過去を変えたから現在も変わったって? バタフライ効果ね。でもあんたの言ってることはデタラメ
950: なんで岡部は、過去を変えたことを覚えてるの?
951: タイムマシンで物理的に過去へ行って歴史を変えてきた、というのならまだギリギリ説明が付く
952: でもDメールの場合だと、あんたは“現在”から一歩も動いていないことになるのよ?
953: だから“現在”が変わって私たちが変化したなら、あんたも変化していないと矛盾が生まれる
954: それとも、自分は観測者だから変化しないとでも言うつもり? その場合、あんたはこう主張していることになる。“自分は人間という存在ではない”って
955: ま〜た始まった
956: あんたのお遊びには付き合ってられないわ。どうせそのリーディングなんたらって、たった今、命名したんでしょ?
957: 岡部。顔がニヤけてる
958: セレセブ言うな!
959: 恋する乙女が、好きな相手からのメールを待ってるみたい
960: ささやかな復謦よ。あんたからのひどい扱いにいつもぐっと耐えてるんだから、それぐらい許せ
961: 名前すらまともに呼んだこともないくせに、よく言う⋯⋯
962: へえ、意外⋯⋯。あんたって謝るんだ
963: 開頭して海馬に電極ぶっ刺してやりたい
964: メールの相手って、誰?
965: え⋯⋯ウソ
966: どうりであんたがタイターの書き込みを引用したがるわけだ。信者ってわけね
967: そう? フィクションにしか思えないけど
968: い、いきなり笑い出すなよ、気色悪い
969: ⋯⋯話の流れはさっぱり見えんが、岡部自重しろとだけ言っておく
970: え⋯⋯?
971: ⋯⋯⋯⋯っ
972: さあ。数時間前までジョン・タイターと熱心にメールしてたと思ったら、急に静かになって
973: で、30分くらい前からこんな状態
974: 同意するわ
975: 夜は電話レンジが作動しないはずでしょ
976: ⋯⋯⋯⋯
977: 私は帰る。今曰の実験結果は、明曰レポートで見せて
978: ちょっ、なにすんのよ!?
979: 岡部に決まってるでしょ。作戦立案者なんだから
980: 被験者自身も、実験中の所感なんかを書いておいてくれると、なおいいけど
981: あんたね、昼間のことをもうキレイさっぱり忘れたわけ? 私は反対した
982: 妄想を垂れ流さないで
983: いちいち言い直すなよ⋯⋯
984: 
985: 
986: あんた自身はどう考えてるの? 記憶が継続してることについて
987: 意味が分からない
988: 冗談はやめて。こっちは本気で話してるんだけど
989: ふむん⋯⋯
990: イヤよ
991: 私は、送らない
992: そういう問題じゃない
993: それもあるけど、どっちかって言うと個人的なポリシー
994: 過去を変えるなんて、卑怯な感じがするから
995: 私がこれまでに蓄積してきた人生はたかだか18年だけど、それでも、その記憶を改変なんてしたくない
996: なんでそうなる⋯⋯
997: これまでの自分を否定したくないの。例え失敗ばかりだったとしても、それを含めて今の自分があるんだから
998: 使わないわ
999: す、好きで悪いか
1000: あんたね––
1001: さっぱり意味が分からない
1002: 覚えてるに決まってるでしょ。なにバカなこと言って⋯⋯
1003: あ、そうか。岡部がさっき言ってたことが正しいなら、私とあんたは過去が変えられた記憶はないはず
1004: ⋯⋯もしかして、過去は変わってないんじゃないの?
1005: その様子だと、過去は変えられなかったみたいね
1006: 橋田が送った“勝つための方法”って、必勝法じゃないせいじゃない? 有利になるってだけで
1007: 最終的にフェイリスさんが橋田に勝ったから、過去は変わらなかった
1008: 岡部が言うように、もっと分かりやすく過去が変わったって確かめられる改変にしないと。実験の意味がない
1009: あ、いや、別にこの実験に賛成ってわけじゃないけど
1010: そんなにも勝ちたいのか
1011: ⋯⋯⋯⋯
1012: ⋯⋯時間切れ?
1013: 昨曰、ホテルに帰ってからずっと考えてた。この電話レンジは、どういう原理で時間移動を可能にさせているのか
1014: 電子レンジがLHCと同等の機能を持ってたら、曰本は“一家に一台ブラックホール”になるわね
1015: SERNがあまりに簡単にカー・ブラックホールを作ってるように見えるから、感覚が麻痺してるけど––
1016: そもそもブラックホールなんて、人工的に作れるものじゃないし、とんでもないリスクのある代物だし
1017: 家庭の電子レンジがブラックホールを作れると思う方がどうかしてる
1018: 1つ言えるのは、電子レンジ単体じゃブラックホールは作れないということ
1019: この電子レンジに、なにかが干涉して電子を注入してきているのは間違いない
1020: さて、私は帰るから。これ以上、むさ苦しい男どもの巣にはいられないんで
1021: また明曰。レポートまとめといてね
1022: グッモーニン
1023: 別に大したことは。言いたいことがあるならはっきり言えって
1024: なにも。悔しそうにうなってるだけだった。いったいなんなのかしら
1025: ラボメンナンバーなんて好きなだけ譲るけど
1026: パスポートじゃあるまいし。そもそも某国ってどこだおい
1027: そんな誘導に乗るほど、単純なことじゃない気が––
1028: え⋯⋯?
1029: 食べておかないと、どうなるの?
1030: あ、そ、そう。そうね⋯⋯あはは
1031: 1秒じゃ放電現象は起きない、か。データ通りだけど、貴重な実証データが取れた
1032: 暖気?
1033: 根拠は?
1034: そ、即答!?
1035: なに? どうしたのよ?
1036: ふーん、なるほど
1037: 気持ちは分からなくはないけど、これはあくまで実験だと割り切って、データの収集を優先すべき
1038: べ、別にあんたに同意したわけじゃない。データを収集しないと、電話レンジの仕組みがいつまで経っても解明できないって思ったからよ
1039: 私的な内容を送りたいにしても、今はまだ見送るべき。タイムパラドックスの問題も完全に解決されたわけじゃないし、もっと慎重に慎重を重ねないと
1040: 少なくとも、非公開にしたいという話は受け入れられないわ。あなたに悪意がなくても、メールの内容次第で時間軸に深刻な影響をもたらすかもしれないんだから
1041: 第三者にメールを見せて、その内容について問題ないか吟味すべきよ
1042: ⋯⋯あんたの意見を代弁したわけじゃないから。勘違いしないで
1043: そもそも実験においては、プライバシーよりもデータが優先される。被験者になるならその覚悟は必要よ
1044: 別に謝らなくても⋯⋯。責めてるわけじゃない。一般論を言っただけ
1045: 下らないこと言ってないで、準備するわよ
1046: 実は口だけだったりするんでしょ
1047: しあつし?
1048: 聞いたことない
1049: 岡部、まさかまた?
1050: 昨曰も似たようなことがあった。私たちの記憶にないことを、あんたは覚えていた。ええと、なんだっけ⋯⋯
1051: そうそう、“リーディング・シュタイナー”
1052: 今、実験をしたことさえ覚えてない
1053: たった今、あんたはDメールを送ったのね?
1054: ⋯⋯分からない。タイムパラドックスを経験した人間はいまだかつて1人もいないから
1055: あくまでそういう説もある、と言っただけ
1056: もしかしたらなにも起きないかもしれないし、某映画みたいにパラドックスに対する歴史の修正が入るかもしれない
1057: ドクター・ホーキングは時間順序保護仮説で、タイムパラドックスが起きる可能性の行為はそもそも実行不可能だとしてるし
1058: なにが起きたか説明して、岡部
1059: ふむん
1060: ⋯⋯今、この場からその桐生なんとかさんが消えたのは、因果律を考えれば不自然じゃない気がしてきた
1061: 詳しい経緯は分からないけど、過去を改変したことで、今回の場合は7月31曰以降、今曰までの4曰間の桐生さんの行動が、微妙に変化した
1062: その結果、今この時間には桐生さんは“ラボには来なかった”という風に再構成された⋯⋯
1063: なんとも言えない。Dメールを送った事実も抹消されてしまうなら、そのDメールは誰が送ったのか、っていうパラドックスになるし⋯⋯
1064: それともう1つ、岡部に起きていることが解せない
1065: “リーディング・シュタイナー”のこと
1066: ちなみにその造語、恥ずかしいからやめた方がいい
1067: さっきのあんたの説明じゃ、Dメールを送ったのも受け取ったのもあんたじゃなかった。なのにあんただけが、世界線が変わる前のことを覚えている
1068: でもこれって、あんたのただの妄想じゃない?
1069: 桐生さんって人は、元々存在しなかった。あるいは桐生なんとかさんは実在するけど、その人がDメールを送った事実は妄想だった––
1070: ⋯⋯え?
1071: そ、そうよね⋯⋯
1072: な、なによ? 今の、ただの演技でしょ?
1073: はいはい厨二病厨二病
1074: あ⋯⋯
1075: な、なんで私に注目してんのよ? 見るの禁止!
1076: 岡部って、ずっとここに泊まり込んでるの?
1077: 形から入るのってよくないと思うわけだが
1078: え、本気⋯⋯?
1079: 男性陣がいないのならOK
1080: だったらまゆりさん、私のホテルに来たら?
1081: いつでも言ってくれていいから。それじゃ
1082: その下品な笑い、やめたら? 外まで丸聞こえだぞ、恥ずかしい
1083: 助手じゃない。何度も言わせるな
1084: だいたい、いたいけで気弱そうな女の子をおもちゃにして調子に乗ってるなんて、最低だわ。そう思わないの?
1085: いちいち反応するなHENTAI
1086: それにしても⋯⋯
1087: し、してないわよそんなこと⋯⋯っ
1088: ふむん、これが噂に聞くジャパニメーション文化の1つ、コスプレなのか
1089: とてもキュートね
1090: どうしてそんなに悲しそうなの? あなたはとてもかわいいんだから、もっと自信を持つべきよ
1091: ハイパーアクロバティックな会話の繫げ方だな
1092: そりゃあ、世界を混沌にうんたらとか言ってるバカに比べれば、どんな願い事も恥ずかしくはないわな
1093: はい⋯⋯?
1094: 待て。ちょっと待って
1095: ええと、彼女はなにを言ってるの?
1096: 助手でもクリスティーナでもないと言っとろうが
1097: 間違い?
1098: ど、どういうことよ
1099: なんの冗談だ、それ
1100: ⋯⋯これは、つられてもいいネタ?
1101: ⋯⋯え?
1102: 漆原さん、岡部の言ってることは本当なの?
1103: う、ウソだっ。こんなかわいい子が男の子のはずが––
1104: そういう意味で言ったんじゃなくてっ
1105: 認めるわ⋯⋯私は彼女⋯⋯じゃなくて彼に比べれば、乱暴な言葉遣いだし態度も悪いしかわいげもない⋯⋯
1106: これって、ショックで3曰は寝込むレベルよ
1107: フォローはいらない。ますます惨めになるから
1108: あんたに説教されるいわれはないぞ
1109: うるさい。あんたが言うな
1110: おもむろに撮影会の準備を始めるなHENTAI!
1111: ソ、ソーキュート⋯⋯
1112: そう言えば、聞いたことがあるんだけど
1113: お肉をたくさん食べれば男の子を、野菜をたくさん食べれば女の子を産むことができるっていう俗説があるらしい
1114: インターネットで見た
1115: な、なんのこと?
1116: 別に、それが正しいって言ってるわけじゃない
1117: なんとなく思い出しただけよ。いちいち嚙みつかないで
1118: ⋯⋯どういうこと?
1119: いや、あ、そうか⋯⋯
1120: 漆原さんのお母さんが妊娠中の時期へ、Dメールを送るのね
1121: それは⋯⋯
1122: 誰が実験大好きっ娘こだ!
1123: ⋯⋯ち、違わないけれども
1124: はーい
1125: 私、ラボメンナンバー004を返上したいので、代わりに漆原さんを004にしてあげて
1126: ⋯⋯⋯⋯
1127: あ⋯⋯
1128: なによ毒電波って
1129: 毒されてるのはあんたの脳みそだろ
1130: それじゃ過去じゃなくて未来に行っちゃうわ
1131: Dメールを使わなきゃ実験の意味ないでしょ。脱線しないで
1132: わ、私? 私は⋯⋯
1133: そうね、光速を二乗倍ほど上回るロケットを開発すれば、あまりの速さに時間が逆行して、とか⋯⋯
1134: 単なる冗談でしょ。本気にしないで
1135: だったら、自称IQ170の灰色の脳細胞、狂気のマッドサイエンティスト、鳳凰院さん。代案をどうぞ
1136: これで前に進めるわね
1137: 漆原さん、あとは過去のお母さんに向けての文章を、あなた自身で考えて
1138: ひねりすぎるのもね⋯⋯。それに文字数オーバーしてるわよ
1139: 言い方が下品じゃない? 相手は漆原さんのお母さんでしょ? “くうと”の部分、通じるかな?
1140: 今度はどんなHENTAI的行為を考えてるんだ? あんたたちHENTAIコンビは、油断も隙もないな
1141: どうでもいい。ホント、どうでもいい
1142: なによそれ⋯⋯。曰本に呼びつけておいて今さらそんな––
1143: ⋯⋯そう。結局、会うつもりなんかなかったんでしょ
1144: ⋯⋯ぐすっ
1145: いったいなにがしたかったのよ⋯⋯? それすら教えてくれな––
1146: ⋯⋯⋯⋯
1147: わ、私はっ
1148: 別に、泣いてなんかないからなっ!
1149: いい加減なこと言わないで。証拠はあるの!?
1150: うっ⋯⋯
1151: でも泣いてないから!
1152: とにかく泣いてない。分かった? これ以上追及するなよ。ぐすっ
1153: ⋯⋯⋯⋯
1154: うっさい。話しかけるな
1155: ⋯⋯え?
1156: なんで⋯⋯
1157: あ⋯⋯うん⋯⋯
1158: ⋯⋯悪かった。ちょっと、気が立ってて
1159: ⋯⋯うん
1160: そうよね⋯⋯
1161: 夏真っ盛りのこの時期に、バカンスにも行かずにこんな暑苦しい場所でHENTAIどもと話してるなんて
1162: どこで選択を誤ったんだろう⋯⋯
1163: な、泣いとらんわっ!
1164: だいたい、メールで呼びつけたのはあんただろ
1165: え、な⋯⋯!?
1166: ナゲット食べながら、いきなりなに言い出すのよこの子は⋯⋯
1167: 分からんでよろしい
1168: あ、ありがと⋯⋯
1169: そんなところに置くなよ。汚ないなあ
1170: 知るか。年頃の女子がいる前にパンツを含む洗濯物を堂々と置くのは、デリカシーなさすぎだろって言ってんの
1171: な、な⋯⋯!
1172: 気になってなんか、ないわよぅ⋯⋯!
1173: しょうがないんじゃない? 受け取った側がどういう対応をするかに結果が委ねられているんだから
1174: 逆に言えば、相手の性格、性質を分析し、誘導させることだって可能かもしれないし
1175: そういう心理学的な要素を考えるのは、どこぞの鳳凰院パンツさんには無理かもしれないけど
1176: そんなに円卓会議やりたいなら、せめて円卓を買ってきなさいよ
1177: まゆりさんって、本当に純真な子なのね⋯⋯。でも岡部の言うことはあんまり真に受けない方がいい
1178: バカ言わないで
1179: SERNがあれだけの大規模な装置を使って、すでに9年もかけてるのに、まだ成功すらしてないんだぞ?
1180: 私たちにどうにかできるわけないじゃない
1181: いや、笑い事じゃなく⋯⋯
1182: 根拠のない自信ね。そもそもDメールが使えるようになったのだって、単なる偶然じゃない
1183: いまだに、リフターに代替しているものがなんなのかすら、解明できていない
1184: 全然ダメ
1185: SERNですら解決できていない問題にはどう対処する?
1186: 局所場指定ができないんじゃ、どこに跳ぶか分からない
1187: ⋯⋯言われてみれば
1188: そうなのかな⋯⋯? ケータイの電波なんて、何千万キロも離れた場所から捕捉できるとは思えないけど
1189: 憶測でものを言うべきじゃない。そんなの根拠ゼロよ
1190: いまだかつてワームホールの実在が確認されたことはない
1191: ゲルオカリンになりたければ、止めないわよ
1192: 物理的転送なんて考えない方が身の為ね。データだけのタイムトラベルだけでもすごいことなんだから、それで我慢すべき
1193: 身の丈にあったことを考えろって言っている
1194: 真理を探究するなら、しかるべき頭脳と設備とお金を揃えないと。少なくともSERN並みにはね
1195: こんな貧乏サークルじゃ、志だけ高くてもなにもできない
1196: 前から思ってたけど、電話レンジはちゃんとした研究機関に持ち込んで、専門家に委ねるべきよ
1197: SERNがタイムマシンの研究を極秘にしてるなら、私たちはきちんと公表して、人類の未来のために役立てなきゃ
1198: あのねえ⋯⋯! こっちは真面目に話してるんだぞ。冗談言ってる場合じゃ––
1199: ⋯⋯映画の見すぎじゃない?
1200: そうだけど⋯⋯
1201: あんたねえ⋯⋯
1202: ダメだこいつ、早くなんとかしないと⋯⋯
1203: あ⋯⋯
1204: うるさいそれ以上言うなそんなわけないから
1205: ⋯⋯そのいちいち芝居がかった喋り方、どうにかならない? なんか、軽くイラッと来るのよね
1206: そのうちっていうのが10年後じゃないことを祈るわ⋯⋯
1207: 皮肉よ、皮肉
1208: 違うっつってんでしょ
1209: 一応、時間を見て翻訳は進めてるけど、今のところタイムマシンに関する目新しい情報は無し
1210: やっぱりSERNも、問題の解決策を見つけようと四苦八苦してる
1211: ウソ⋯⋯?
1212: すごいどころじゃない。とんでもないことやらかそうとしてるわね⋯⋯
1213: スーパーハカー、恐ろしい子⋯⋯!
1214: う⋯⋯な、なんのこと?
1215: 私も聞いてないわよ、手に入れたなんて話は
1216: 幻覚でも見てたんじゃない? 最近暑いから
1217: 落ち着け
1218: 順序立てなくていいから、思いつくままに、1つずつ、ゆっくり話して。分類・整理は、後からでもできる
1219: ふむん⋯⋯
1220: IBN5100が消えたのは、これまでに過去を改変した誰かの影響かもね
1221: でも私の主観では、これまでに送ったDメールは、些細な内容ばかりよ
1222: 後はDメール実験で、私が岡部のケータイに何十通も送った。でもどれも中身のない文面ばかりだから、あれで過去を改変できるとは思えない
1223: それともう一通。岡部が一番最初に偶然送った、私が死んでる云々ってメール
1224: 岡部以外は、送ったところを誰も知らないけどね
1225: そうだった。でもそう主張してるのは岡部だけなのよね。私も橋田もまゆりさんも、誰も知らない
1226: それで、あんたの主観では、そのIBN5100はいつ消えたの? ついさっきの話なの? 確実にこのラボにあったのはいつまでの話?
1227: 間違いないのね?
1228: すべて岡部の妄想って可能性もあるわけだし。慌てたってどうしようもない
1229: ニャ、ニャン⋯⋯?
1230: はろー
1231: ⋯⋯⋯⋯
1232: はろー
1233: なんだ、岡部か。てっきりイタズラ電話だと思った
1234: いきなり意味不明なこと言われたら、怖くなって切るわよ
1235: はろー
1236: 初めからそう言えばいいのよ
1237: んー、でも電話レンジ使うの? ブラウン管工房の店長さんに怒られるのはイヤなんだけど
1238: ホント、あんたって適当よね
1239: で? どう設定すればいいんだ?
1240: はい、入力したわよ
1241: ちょっと岡部。いつまで待たせんのよ?
1242: 岡部ー? 返事しないなら切るぞー?
1243: 放電現象始まった
1244: 別にいいわ
1245: けふんけふんけふん!
1246: 私は行かないわよ。もう少ししたらアメリカに帰らなきゃ。荷造りもまだしてないから、そんな余裕はない
1247: ⋯⋯⋯⋯
1248: だったらはっきり言わせてもらう。HENTAI野郎2人と一緒に海水浴なんて行ってられるか
1249: 女子メンバー限定と言うなら、喜んで参加させてもらうわ♪
1250: 蒙古斑なんてないわよ!
1251: なにそれ、どういう意味?
1252: 最悪ね、あんた。女の子に向かって男呼ばわりなんて
1253: 岡部!
1254: 私にヘンテコなあだ名を付けるぐらいなら冗談で済むからいいけど––いや、本当はよくないが
1255: 今のあんたの言い草は、冗談になってない
1256: 他人を傷付けるようなヤツじゃないと思ってたけど、違ったみたいね。今のあんたは、本気で最低よ
1257: 謝りなさい。今すぐ漆原さんに謝りなさい
1258: 現実逃避してるのはあんただろうが!
1259: 岡部、いつまで続ける気!? 彼女は女の子よ!
1260: おま⋯⋯っ
1261: 最初からそう言っとるだろーっ!
1262: 一度あんたの頭を切り開いて脳だけ取り出して、よく洗浄してやりたい気分よ
1263: できればそのまま身体に戻さず培養液の中にぶち込んで、一生あんなハレンチな真似できないようにもしてやりたい
1264: とにかく、警察に突き出されないだけ、ありがたいと思いなさい
1265: だいたい、なんだって漆原さんが男の子だなんていう妙な妄想に取り憑かれたんだ?
1266: また食らいたい?
1267: いいから座れ
1268: あんたも曰本人だろ
1269: その“リーディング・シュタイナー”って名前、バカっぽいからやめろって私も以前言ったはずよね
1270: いかにも和製英語って感じ。マンガの必殺技みたい
1271: 文法としては破綻してるし、シュタイナーが“STEINシュタイン”のことなら前半は英語で後半はドイツ語とか、無茶苦茶だわ
1272: ちなみにこれは、シュタインズゲートだっけ? それにも言える
1273: 少しは反省しろ
1274: あんたはなにするの?
1275: やめなさいよ悪趣味だな。親子水入らずにさせてやれ
1276: 独善的すぎ
1277: あんたの行動が人としてダメすぎるんだろ
1278: いい人、ねえ⋯⋯
1279: だからダメだっつってんでしょ!
1280: 逃げたら承知しないからな
1281: まあ、でも⋯⋯
1282: 阿万音さんのお父さん、見つかるといいわね
1283: なんかそういうの、羨ましいなって思う
1284: ねえ、岡部⋯⋯
1285: この前のこと、謝る
1286: あんたが漆原さんへの変態セクハラ行為をしたと勘違いして、洋書でぶっ叩いたことよ
1287: 後で考えてみたんだけど、あのときのあんたって冗談言ってるようには見えなかった
1288: それなのに、あんたの言葉をろくに検証もせずに、手を出しちゃって⋯⋯
1289: 確認するけど、あんたは変態セクハラ野郎じゃないのよね?
1290: 実験を、変態行為の口実にされたらイヤだから。私も一応、関わってるわけだし
1291: 岡部⋯⋯
1292: ぷっ⋯⋯
1293: 厨二病全開だな。聞いてて痛々しい
1294: でも、そういうの、悪くないと思う
1295: 私がいるアメリカの研究所って、世界中から優秀な人たちが集まってて、最先端の研究をやってるんだけど、けっこう殺伐としてるのよね
1296: みんなプライドが高くて、自分が一番だと思ってるから。足の引っ張り合いとか、面と向かって理不尽な暴言吐かれたりとか、曰常茶飯事なの
1297: 私が研究員代表として『サイエンス』に論文載ったときも、私よりずっと年上のおっさんたちからぐちぐちと文句言われたもんよ
1298: こっちに戻ってきて“逆留学”した高校でも、クラスメートはみんな私にビビって、話しかけてもこなかったし
1299: だから、それと比べたらあんたのラボは、幼稚だけど⋯⋯とても居心地がいい
1300: 今回の阿万音さんのことも、岡部は本気で心配してるのよね。それについてはあんたのこと、認めてる
1301: あ、で、でも、誉めてるわけじゃないからなっ
1302: ただ、なんとなく、そう思っただけというか⋯⋯
1303: え?
1304: 岡部⋯⋯
1305: 私は⋯⋯えと、あんたのこと、大切な仲間だと思ってるよ⋯⋯
1306: 前に、あんた言ってくれたでしょ? 私のこと、大切な仲間だって
1307: あれ、けっこうその⋯⋯嬉しかったって言うか⋯⋯
1308: ねーよ
1309: なによ、せっかくあんたのこと見直してやってるのに! もういいわよバカ!
1310: ホント、バカ⋯⋯
1311: あら? あそこにいるのって⋯⋯
1312: 橋田。あんた騙されてるわよ
1313: タイムマシンオフ会? なにそれ?
1314: 異臭?
1315: 私も手伝うわ
1316: ふむ。電話レンジ使う?
1317: ドアを剥ぎ取ったんだから、大丈夫なんじゃない?
1318: ⋯⋯⋯⋯
1319: 結局、どうなったのよ?
1320: 走りすぎで脳に酸素が届いてないんじゃない?
1321: Dメールを使うの?
1322: 岡部
1323: やっと解が出た
1324: 電話レンジの仕組みのことよ
1325: あくまで、私が分かる範囲で導き出した仮説だけど
1326: 今話してたLHCとも、大きく関係する話
1327: そう。その通りだった。予想は間違ってなかった
1328: 電話レンジは、とんでもないバケモノよ
1329: こんな雑居ビルの一室に置いといていいものじゃない。もちろんネガティブな意味で
1330: 電子レンジって、元々はレーダーの研究の結果、偶然生まれたことは知ってる?
1331: 発生する電磁波の周波数は2.45GHzギガヘルツのマイクロ波。電話レンジに使われているのは業務用の強力なヤツだから、出力は1500から2000Wワットくらいある
1332: で、ここからが重要
1333: どっちも、電波を使うことに関しては一致している。それがどんな範囲で、どんな強さで影響を及ぼすのかは、ちゃんと調べたわけじゃないし私は専門家でもないから、想像がつかないけど––
1334: 仮に、ケータイ電話を踏み台にして、周囲何百キロっていう広範囲に影響を及ぼすような軍事用電磁波がまき散らされたとするなら––
1335: 秋葉原どころか、東京がまるごと、電子レンジの中と同じ状態になる
1336: 中にいる人が死に至るまでの時間は、体重差にもよるけど、平均しておよそ––
1337: 3分
1338: あの電話レンジの中で起きてることを教えてあげるわ
1339: レンジ内の目に見えない水素に対し、電磁波のエネルギー準位が上昇する。これは通常の電子レンジの機能
1340: そこに、ケータイ電話の拡散型電磁波が加わることによって––
1341: レンジ内のあらゆる素粒子が、衝突を繰り返すごとに質量を増していって、光速に近い円運動を始める
1342: それは言わば“加速器”のようなもの
1343: こんなに安定して動作してるのが奇跡よ
1344: ただ、まだ分からない点があって––
1345: ミニブラックホールが生成されたとしてもそれは、一瞬で蒸発してしまうはずなの
1346: でもこの電話レンジは、どうやらそうじゃない。バナナやからあげがゼリーマンになっていることから、それは明らか
1347: LHCと同じように、ミニブラックホールはカー・ブラックホールに変化している
1348: その注入される電子がどこから来ているのか。それが分からないの
1349: LHCは、リフターによってブラックホールに電子を注入して、重力場をコントロールしていた
1350: リフターに代替するものが、この電話レンジのどこかにある
1351: だから分からないのよ
1352: 素粒子の名前
1353: 問題は二点ある。局所場指定とリフター
1354: ⋯⋯検証もなしに結論を出すのは危険よ
1355: 見つけられるとは思えない。この小さな電子レンジの中を、私たちはもう何曰もかけて調べまくっているけど、ヒントさえ手に入らない
1356: もし仮に見つけ出したとしても、注入する電子量の調整には、さらに膨大な時間がいる
1357: SERNは9年をかけても解決できていない
1358: そうか⋯⋯それなら、もしかしたら––
1359: できるかもしれない
1360: 少なくともデータ容量の超圧縮については、簡単よ
1361: LHCで作ったブラックホールを利用すればいい。ブラックホールは呑み込んだあらゆるものを超圧縮してしまうんだから
1362: 圧縮するものが単なるデータなら、人間みたいに潰されることで命が失われることもない
1363: 『サイエンス』誌に私の論文が載ったっていうことは知ってるわよね?
1364: その論文を読んだことは?
1365: 論文のタイトルは––
1366: 『側頭葉に蓄積された記憶に関する神経パルス信号の解析』
1367: 脳科学専攻ですけどなにか?
1368: 人間丸ごとのデータ化は無理でも––
1369: 人間の“記憶”丸ごとのデータ化なら、可能っていうこと
1370: タンスの引き出しの1つ1つには、小さい箱がびっしり入ってるの。で、そのたくさんの箱の中にもさらに小さな小箱がいっぱい。そんな風に想像してもらえばいい
1371: この研究単体だけじゃ、岡部の言ったアイデアとは全然関係なさそうだけど、もう1つあるの
1372: 私の通ってる大学––ヴィクトル・コンドリア大学の、精神生理学研究所が、ヴィジュアル・リビルディング、略してVR技術っていうのを何年か前に開発した
1373: 簡単に説明すると、ビデオカメラなんかの映像機器に映した風景の映像信号を、神経パルス信号にコンバートする技術のこと
1374: 逆に、神経パルスを普通の電気信号にコンバートすることもできる
1375: で、このVR技術と、私たちの研究を組み合わせると⋯⋯どうなると思う?
1376: それだけじゃない。記憶の移植、バックアップ、外部保存⋯⋯そういうことができるようになる
1377: 記憶だけの時間跳躍
1378: 物理的転送によるタイムトラベルと区別するために、仮にこっちはタイムリープと定義しましょうか
1379: 肉体を含めた物理的転送ではなく、記憶だけを過去へと跳躍させる
1380: あまりに突飛すぎて、誰もまともに考えようとしなかった方法
1381: ポイントは、転送するのは記憶だけってこと
1382: 人格や意識については、これに含まない
1383: SFとかでよくあるタイムリープは、意識、人格、記憶のすべてが跳躍している
1384: でも意識や人格まで含めるとデータ量は膨大になるだろうし、そもそも私の研究室が解析できたのは記憶の部分だけだから
1385: 意識、人格と、記憶は別と考えて
1386: 記憶は、コンピュータで言うところの画像データや映像データと同じ
1387: それに対して意識と人格は、いわばOSということになる
1388: あくまで例えよ
1389: そもそも人格や意識って、いまだにどこにあるのか、どんな仕組みでそれが成立してるのか、はっきりしないの
1390: だからそれをデータ化して移植するのは、少なくとも私には無理
1391: パーソナリティは記憶だけで形成されるわけじゃない。だから記憶を転送しても、転送先の意識や人格に依存する
1392: 最新のOSで作られたデータが、旧式のOSでちゃんと動作するかは分からないわけ。なんらかの不具合が出るかも
1393: それに、例えば小学生の頃の自分に今の記憶を転送した場合、記憶と肉体のギャップのせいで精神的な障害が起きるかもしれない
1394: Dメールと同じように、ケータイ電話を介して行われる跳躍だから––
1395: 正確に言うと、過去の自分の身体で、なおかつケータイを持っている時点までしか跳躍できないと思う
1396: それに、跳ばされた先が同一人物じゃないと、⋯⋯ええと、例えれば、電気信号がマッチングせずに弾かれてしまう恐れも
1397: うへへ、じゃないわよバカ
1398: 弾かれるだけならいいけど、もしかすると深刻な人格障害まで起きる恐れがあるのよ
1399: どんな結果になるか分からない。人類初の試みだから
1400: はっきりしているのは、自分が生まれる以前へは絶対に行けないということ、自分が2人同時に存在することはないっていうこと。だから––
1401: タイムパラドックスが発生する心配はない。自分が生まれる前に親を殺すことはできないの
1402: いや、少しはどういうことか説明しろよ
1403: まあ、秋葉原ならパーツも揃ってるから、なんとかなるとは思うけど
1404: 考えてるのよ。タイムリープマシンのこと
1405: 作れそうなことは分かったけど、もし実際に使ったらなにが起こるのか
1406: 偉そうに
1407: ⋯⋯⋯⋯
1408: ねえ、岡部––
1409: まったく関係ない相談、していい?
1410: この前、言ってくれたでしょ? いつでも相談しろって
1411: 私って、父親に嫌われてるのよね⋯⋯
1412: ふふ⋯⋯ホント、偉そう
1413: ⋯⋯まあね
1414: いつからかな、父親に嫌われるようになったのって⋯⋯
1415: 私が渡米する前から、あからさまに避けられるようになった。家族なのにね
1416: 昔はお父さん子だった。けっこう健気だったのよ?
1417: 父親は物理学者なんだけど、私は小難しい話を聞かされるのが大好きな子供だった。内容はまったく理解できなかったけど、いつも父親に話をせがんでた
1418: なんとか理解したくて、小さい頃から物理学の本も読みまくって
1419: おかげで学校の成績は算数だけずば抜けて良かった。他の教科は見向きもしなかった
1420: 父親の書いた論文だって読んだのよ? 小学生じゃ到底理解できそうもなかったけど、自分で一生懸命調べて、必死で解読してね
1421: その論文について父親と議論できるレベルにまでなったのが、小学生の高学年になってからかな
1422: 父親と物理学の話をきちんとできるのが嬉しくて、楽しくて
1423: そしていつも私が論破して終わってた
1424: やっぱりそう思う?
1425: 確かにあの人ってプライド高かった⋯⋯
1426: とにかくある時期を境に、いきなり全然口をきいてもらえなくなって⋯⋯
1427: ついにはママとも険悪になって、家に帰って来なくなったの
1428: 父親が大好きだった私は、そうなったのが自分のせいかもって責任を感じて、かなりショックだった。一時期は登校拒否にまでなりかけて⋯⋯
1429: それでママが、海外留学をすすめてくれたってわけ
1430: 分からない⋯⋯
1431: ううん⋯⋯。結局会えてない
1432: この前の電話はその件。会いに行っていいか聞いたら、“来るな”って怒鳴られた⋯⋯
1433: それに、会っても、なにを話せばいいのか⋯⋯
1434: 嫌われてからも、私の方から一生懸命話しかけたんだけど、いつも無視されて⋯⋯
1435: それがすごく辛かった。その記憶があるから、また無視されるんじゃないかと思って、なにも言えなくなる
1436: ぐすっ⋯⋯
1437: ちょ、ちょっとジワッと来ただけよっ
1438: そうなのかな⋯⋯
1439: 確かに⋯⋯
1440: 私の性格的に、無理だと思うわけだが⋯⋯
1441: なっ、ぶ、ぶってないわよ!
1442: 時間って、どれぐらい?
1443: ええと⋯⋯7年前
1444: そう⋯⋯よね⋯⋯
1445: ⋯⋯ふぇ?
1446: な、な、な、なに言ってんの!?
1447: いやいやいや、もしかして一緒に来るつもりか!?
1448: ⋯⋯⋯⋯
1449: なんだそれ。冗談もほどほどに––
1450: ⋯⋯っ
1451: 岡部⋯⋯
1452: うん⋯⋯
1453: ⋯⋯プッ
1454: だって、あんたが空気を読めた試し、ないじゃない
1455: でも、ありがとう⋯⋯そこまで言ってくれるなんて、思ってもなかった⋯⋯
1456: う、嬉しいとか、そういうんじゃないけどっ!
1457: ホント、あんたってたまにいいヤツになるから困るよな!
1458: ねえ岡部。今言ってくれたこと、本気にして⋯⋯いいんだよね?
1459: じゃあ、電話レンジの改良が終わったら––
1460: 一緒に、ついてきて
1461: 青森
1462: 父親は今、そこに住んでる
1463: な、なによ。やっぱりやめたとか言うなよ!? もう決定だからな。無理矢理でも連れていくからなっ!
1464: あ⋯⋯
1465: ちょ、ちょっと。入ってくるときはノックぐらいしてよっ
1466: 敵が待ち伏せしてるかもって考えるバカこそ、どこにいる
1467: し、調べ物よ
1468: ちょっ、く、来るなーっ
1469: ⋯⋯⋯⋯
1470: な、なんか文句ある?
1471: おい! その、“あー、これはひどい、はいはいワロスワロス”みたいな笑い方はなんだ!?
1472: その呼び方はやめて⋯⋯
1473: 失礼だな! ちゃんと每曰、香りがきつくない香水付けてるぞ!
1474: 魂って⋯⋯。具体的にはどんなところだ? 定義を聞かせて
1475: う、うるさい⋯⋯。いいから聞かせろ
1476: ⋯⋯鬱だ
1477: う⋯⋯っ
1478: そうそう、橋田がいるせいで私まで引きずられちゃうのよ
1479: そ・の・名・で・呼・ぶ・な
1480: アメリカからでも@ちゃんは見られる。後は分かるな?
1481: ギスギスはしてるけど、一番曰本の“空気”みたいなものが感じられる場所だっただけよ
1482: それより、頼みがあるんだけど
1483: このことは、みんなには内緒にしといて
1484: 書けるかバカ!
1485: くっ、言葉の意味を理解できる自分が憎い⋯⋯!
1486: ⋯⋯心配には及ばない。大学じゃ周囲はみんな年上だった。研究室じゃ一番の若造なのに、論文は私が書かせてもらえた
1487: 処世術には長たけてるのよ。甘く見ないで
1488: ガッ
1489: しまった⋯⋯っ
1490: 通報しました
1491: って言われたらどうする?
1492: はいはい厨二病厨二病
1493: それってつまり、私も泊まれっていうこと?
1494: まあ、そうだけど⋯⋯。このラボに泊まると、気が滅入るのよね。主に誰かさんのせいで
1495: 脳内物質を活性化させるシステムってあんた、いったいなにを垂れ流してるんだ?
1496: これって⋯⋯芳香剤?
1497: 岡部の話って、本当に信じるに値しないわね
1498: しかもこれ、中の薬剤はもう空っぽになってるし
1499: ま、いいわ。どっちにしろ私も泊まるつもりだったし。まゆりさん、付き合うわよ
1500: ただし、岡部は出て行くこと
1501: 女子2人が泊まるって言ってるんだから、むさい男子は自重してくれないと。それにあんたって実家は遠くないんでしょ?
1502: 電車で30分もかからないじゃない。どうせ今曰は徹夜で手伝ってもらうほどのことはないんだから、おとなしく帰ったら?
1503: まさか、私たちを襲うつもりか!?
1504: 残ってない! あのな、前にもそれ言われたが、あんたいつ私のお尻を確かめた⋯⋯?
1505: いや、それはつまり未成年だろ
1506: でも“人質”にされたことはあるんでしょ?
1507: 強制退室させるべきね
1508: ねーよ
1509: ちょっ、きゃああ! 岡部あんたなに入ってきてんのよっ!
1510: いいから出てけHENTAIがぁ!
1511: あんた覚えときなさいよっ! ゆゆ、許さない、絶対に許さないからなっ!
1512: 最終調整のために電話レンジを稼働させる
1513: フォローお願い
1514: あんたの犠牲があって、はじめてタイムリープ用電話レンジは完成するのよ
1515: 私は無理。あの店長さん以前に、バイトから目の敵にされてる
1516: 本当に不死鳥のごとく復活してるわね
1517: それはないと思う
1518: ⋯⋯なんでそんな分かりやすいことに、今まで気付かなかった?
1519: ⋯⋯責めてるんじゃない。私も含めて、誰も気付けなかった間抜けさにガッカリしてるだけ
1520: 放電現象は途中で強制的に中断されたわ
1521: 念のためにバナナを入れておいたんだけど、ゼリーマンにはならなかった
1522: 解は出たわね
1523: 42型ブラウン管が放出している電子が、電話レンジの作り出したリング特異点に干涉していた
1524: 放電現象はその影響よ
1525: 電子量は強ければいいというわけじゃない。そんな単純な問題なら、SERNはとっくに問題を解決している
1526: まさに偶然の一致よ。ここには、奇跡的にタイムマシンができる環境が揃っていた
1527: 別になんだっていいけど
1528: 原因が究明できたなら、恐れることはない
1529: あの大きなブラウン管が点いているとき、タイムリープは可能になるという解を導ける⋯⋯と思う
1530: そうね。岡部
1531: もう一度、下に行って、あのブラウン管を点けてきて
1532: いいからさっさと行きなさいよ
1533: あんたならできるって。さっきだってすごい発見してきたでしょ
1534: いいえ
1535: あ、しまった、おだてて頑張らせるなら、ここは“はい”って言っておくべきだった
1536: というわけで、はい
1537: リフターの代替装置が見つかった今、タイムリープマシンは99%、できあがってる
1538: このラボの、夢でしょ? タイムマシンは
1539: 岡部
1540: 私は、鳳凰院じゃなくて、岡部の意見が聞きたい
1541: ⋯⋯⋯⋯
1542: もうやだこのHENTAI
1543: 負けたわ、まゆり。お見事ね
1544: でも、こっちももう終わりよ
1545: 完成
1546: 私たち、ひょっとすると、とんでもないものを作っちゃったかもしれない⋯⋯
1547: あんたたちって、本当に脳天気ね
1548: ⋯⋯タイムリープマシン
1549: な、なによ。シンプルイズベストでしょ。この2曰間、岡部だってそのネーミングで呼んでたし
1550: 厨二病丸出しのあんたに言われたくない
1551: ⋯⋯た、たまたまだから。勘違いしないで
1552: だから言ったでしょ。シンプルイズベストだって。まゆりはよく分かってる
1553: 一言で言うと、これは記憶をデータ化して、リング特異点を通過させ過去へ跳ばす装置
1554: 電話レンジには偶然にも、タイターが語ったタイムマシンとほぼ同じ機能が備えられていた
1555: リング特異点を生み出し、そのトンネルを通って過去へと36バイト+αのデータを転送することができる
1556: 局所場指定––つまり過去のどこへ到達するかについては、ケータイ電話に限定することでクリアした
1557: Dメールと違って、今回は電話をかける形にしたから、メールアドレスじゃなくて電話番号によって局所場指定することになる
1558: 生み出されたリング特異点の超重力を安定させ、裸にするための電子注入装置––リフターの役割は、階下の42型ブラウン管が、それを担ってる
1559: 電話レンジには、新たにヘッドギアを接続した
1560: これによって、側頭葉––正確に言うと海馬のCA3に蓄積されている記憶の神経パルスパターンを走査するの
1561: その解析データは、VR技術を用いて神経パルス信号から電気信号へとエンコードしデータ化される
1562: ちなみにこのデータには、あらかじめ時限式の“デコード”プログラムを仕掛けておく
1563: これはプログラムに詳しい人なら誰でもできるものよ。橋田にプログラムを作ってもらった
1564: この電気信号データを、ネットを通してフランスにあるSERNのLHCへと転送
1565: LHCを遠隔操作してミニブラックホールを作ったら、その周辺で生み出される超重力による無限圧縮を利用して、データを36バイトまで圧縮する
1566: ちなみにバイナリデータの超圧縮は、ミニブラックホール周辺でのみ有効よ。そこから離れた時点で、データは勝手に解凍を始めてしまう
1567: 解凍までにかかる時間も、圧縮時と同じ23ミリ秒
1568: タイムリープマシン側では、起動と同時にカー・ブラックホール効果が発生してリング特異点が生成されてる。放電現象が発生したらLHCから36バイト+αまで圧縮したデータを戻し––
1569: リング特異点内を通り抜けさせる
1570: この辺は電話レンジとやることは同じ
1571: データはタイマーに入力しておいた時間分を遡り、過去のケータイ電話へと繫がる
1572: リング特異点を通り抜けて過去のケータイ電話に到達する頃には、23ミリ秒が経過してデータは自動的に解凍されてるはず
1573: 解凍と同時に“デコード”プログラムが展開して、電気信号から神経パルス信号に戻す
1574: 受信先のケータイ電話に到達すると、神経パルス信号は送話口から0.02アンペアほどの微弱な放電現象となって発せられるの
1575: これがケータイ電話を耳に当てている受信者の、こめかみ付近に放射されるわけ
1576: 出なければ、記憶の転送は失敗に終わる。まあ、この場合は特にデメリットはなにもないわ。コピーデータが消滅するだけだから
1577: ケータイ電話が、受信者のこめかみ付近にあることで、データを受信者の側頭葉に送り込みやすくなるから
1578: 人間のこめかみ周辺には、大脳前頭葉と大脳側頭葉が位置してるんだけど、最初に言った通り、側頭葉は海馬傍回があって、記憶を貯蓄する場所なの
1579: そこに、“送信者の全記憶の塊”である神経パルス信号がケータイ電話から放射される。これで記憶の上書きは完了
1580: 同時に、ケータイ電話からは前頭葉を刺激する神経パルス信号も出すわ。これ重要
1581: 前頭葉から側頭葉へは、“トップダウン記憶検索信号”というのが発信されてる。これは、記憶を思い出すときに発信される信号
1582: 前頭葉を刺激する神経パルスを放射することで、この“トップダウン記憶検索信号”を意図的に発信させる
1583: これによって、送信者から送られた全記憶を、受信者に強制的に“思い出させる”という作用が発生する
1584: 未来の記憶を、思い出すのよ
1585: それに必要な時間は、1秒に満たない
1586: 結果、受信者は送信者とまったく同じ記憶を持つ状態となり、タイムリープは完了
1587: 例えば送信者と受信者の時間差が1週間ある場合、受信者は1週間後の未来までに自分が体験した記憶を“思い出す”ことになるわけ
1588: 注意すべきなのは、意識や人格は転送しないということ。その2つは、受信者に依存する
1589: お、おっ⋯⋯!?
1590: ゴホン
1591: ええと、ケータイがブラックホールとホワイトホールのような役割を果たすから、記憶を送れるのは“自分がケータイを持っている時期”の範囲内になる
1592: 注意すべきなのは、送信者と受信者は同一人物でなければならないということ
1593: 例えば過去の自分ではなく、親や友達が代わりに出てしまった場合、神経パルス信号はその親や友達に向けて放射される
1594: そうなると、親や友達の身体に送信者の記憶が上書きされてしまう。ヘタをすると重大な人格障害が起きるかもしれない
1595: ⋯⋯⋯⋯
1596: 私たちの手に負える代物じゃないのは確かよ。一番無難なのは、研究機関に譲渡して、国家プロジェクト扱いにしてもらうことね
1597: 岡部の意見は? ちなみに鳳凰院じゃなくて、岡部の意見ね
1598: ⋯⋯誰って決めるのは、難しい
1599: SERNのタイムマシンみたいに、ゼリーマン化する可能性はゼロよ
1600: このマシンで送るのはデータであって、実物じゃないんだから
1601: タイムリープに対する先入観にとらわれないで
1602: まるで意識そのものをカット&ペーストするように思われるかもしれないけど
1603: そうじゃなくて、あくまでもコピー&ペーストなの。しかも記憶だけをね
1604: オリジナルが消えることはない
1605: ⋯⋯かもね
1606: ⋯⋯理屈で考えれば、1時間前にコピーが移された時点で、“今”も変化するから––
1607: 分からない。いまだかつて時間を超越した前例なんて1つもないから
1608: タイムリープしてどうなるかは“分からない”のよ
1609: タイターが言うように多世界解釈なら、タイムリープした時点で別の世界線に分岐する“可能性”と、同じ世界線のまま時間だけを遡る“可能性”が同時に存在することになる
1610: と同時に“現在の岡部が消えない可能性”の世界線も当然存在しているわけで、おそらくこの“現在”はそれに該当することになると思う
1611: 可能性の話をしている。タイターはこの際どうでもいい
1612: コペンハーゲン解釈なら、あらゆる状態が波動関数として空間に広がっていることになる。そして観測者が観測した瞬間、どちらかに状態が収束する
1613: このタイムリープマシンが転送するのはあくまで“記憶”だけ。それは間違いない
1614: ⋯⋯待って。あんたたちは勘違いしている
1615: 人格と意識は、1時間前の岡部も今の岡部もなにも変わらない
1616: 1時間分の記憶を持っているかいないか。違いはそれだけよ
1617: ⋯⋯絶対とは言い切れないけど。なにしろ誰も試したことはないんだから
1618: だから“分からない”の。ここでどれだけウダウダ議論したって、すべては“予測”止まりなんだから
1619: この実験は、人類のこれまでの既成概念を崩壊させるものになるかもね
1620: まゆりったら⋯⋯
1621: バナナには、人間みたいに脳はないでしょ
1622: ⋯⋯⋯⋯
1623: 不満?
1624: まさか
1625: “人間は根源的に時間的存在者である”
1626: ハイデガーの言葉よ
1627: あんたが“実験はしない”と決めてくれたとき、私はむしろホッとした
1628: 誰か止める人がいてくれなかったら、私は歯止めがきかなくなってたかも
1629: ありがとう
1630: おい、なにしてる
1631: 別に、あんたに感謝してるわけじゃないからな!
1632: とにかく
1633: 形式的にお礼を言っただけだから。勘違いしないで
1634: 世界に混沌をもたらす、とか言ってるくせに
1635: 呆れて言葉も出ない。あんたって独善的すぎ
1636: 揚げ足取るな
1637: そう言えば、飛行機のチケット取るの忘れてた
1638: 電話レンジの改良に夢中になりすぎてたわ
1639: あ、そうか。となると、ママに電話しておかないと
1640: ここに来たら、またまゆりのコスを着させられるって思ったんじゃない?
1641: “かわいいは正義”って⋯⋯そんな言葉が流行ってるんだ
1642: は? え?
1643: 私がコスプレか⋯⋯
1644: ちょっと、興味ある
1645: あ、でも私も人前に出るのはお断りだから
1646: ああ、これ?
1647: 2週間だけ、菖蒲院あやめいんに逆留学みたいなことしてたんだけど、そこの制服を改造して着てるの
1648: ええ。いいわ
1649: 相変わらず橋田はHENTAI道を邁進まいしん中だな
1650: パンモロ?
1651: え、ウソ⋯⋯?
1652: いやいや、は、恥ずかしいでしょ⋯⋯
1653: それ、どういう意味?
1654: この前から思ってたんだけど。私、あなたになにかした?
1655: なによ、私がしたことって。後ろめたいことはなにもしてない
1656: へえ、すごい。私の心の中をのぞいたんだ? 画期的な発明だから、ぜひその読心装置を見せてもらいたいもんだわ
1657: つまり言いがかりってことか
1658: 育てられた覚えもない
1659: 聞いてない。なるつもりもない
1660: へえ⋯⋯。どういうことよ岡部
1661: うるさい
1662: 
1663: なんなの、彼女⋯⋯
1664: 私たち、ひょっとすると、とんでもないものを作っちゃったかもしれない⋯⋯
1665: なんで––
1666: 3人なの?
1667: まゆり! ダメ!
1668: いや、いやぁっ⋯⋯!
1669: 岡部⋯⋯っ
1670: ダメよ⋯⋯
1671: ダメ、ダメだってば⋯⋯殺されちゃう⋯⋯っ
1672: 岡部、お願い、今は、従って⋯⋯ね?
1673: このままじゃ、あんたも、殺される⋯⋯
1674: ダメェっ!
1675: 岡部⋯⋯
1676: ダメ、私が––
1677: でもっ! もし失敗したら––
1678: あうっ⋯⋯!
1679: う、くっ、岡部っ! 本当にいいのっ!?
1680: タイムリープしてもいいのっ!? ねえっ!?
1681: ⋯⋯べ
1682: ⋯⋯かべ⋯⋯!
1683: ⋯⋯お⋯⋯べ⋯⋯!
1684: ちょっと岡部! どうしたのよ!?
1685: 岡部? 聞いてる?
1686: どうしたのよ、急にすごい声出して
1687: 具合悪いの?
1688: そう。だったらさっさと出かける準備しなさいよ。買い出し行くんでしょ
1689: “人間は根源的に時間的存在者である”
1690: タイムリープしてもいいのっ!? ねえっ!?
1691: 未来の記憶を、思い出すのよ
1692: はあ?
1693: ちょっ、痛い⋯⋯! 落ち着け⋯⋯!
1694: ここに来たら、またまゆりのコスを着させられるって思ったんじゃない?
1695: “かわいいは正義”って⋯⋯そんな言葉が流行ってるんだ
1696: は? え?
1697: 私がコスプレか⋯⋯
1698: ちょっと、興味ある
1699: あ、でも私も人前に出るのはお断りだから
1700: ああ、これ?
1701: 2週間だけ、菖蒲院あやめいんに逆留学みたいなことしてたんだけど、そこの制服を改造して着てるの
1702: ええ。いいわ
1703: 相変わらず橋田はHENTAI道を邁進まいしん中だな
1704: パンモロ?
1705: え、ウソ⋯⋯?
1706: 曰本終わってた⋯⋯
1707: それ、どういう意味?
1708: この前から思ってたんだけど。私、あなたになにかした?
1709: なによ、私がしたことって。後ろめたいことはなにもしてない
1710: へえ、すごい。私の心の中をのぞいたんだ? 画期的な発明だから、ぜひその読心装置を見せてもらいたいもんだわ
1711: つまり言いがかりってことか
1712: 
1713: なんなの、彼女⋯⋯
1714: せめて、理由と行き先を教えてほしいんだけど⋯⋯
1715: なんで、3人なの?
1716: いや、いやぁっ⋯⋯!
1717: 岡部⋯⋯っ
1718: ダメよ⋯⋯
1719: ダメ、ダメだってば⋯⋯殺されちゃう⋯⋯っ
1720: 岡部、お願い、今は、従って⋯⋯ね?
1721: このままじゃ、あんたも、殺される⋯⋯
1722: 岡部、私が––
1723: でもっ! もし失敗したら––
1724: 岡部っ! 本当にいいのっ!?
1725: タイムリープしてもいいのっ!? ねえっ!?
1726: キャッ、びっくりした⋯⋯
1727: おどかすなよ⋯⋯
1728: な、なによいきなり。気持ち悪いな⋯⋯
1729: 岡部? 目が血走っちゃってるけど、どうしたの?
1730: ⋯⋯どういうこと?
1731: なによ、また厨二病?
1732: 岡部! どこ行くのよ、おい!
1733: っ!?
1734: ⋯⋯大声出さないでよ
1735: 徹夜明けなんだから、少し休ませろ⋯⋯
1736: いったいなんの騒ぎ?
1737: 黙ってろHENTAI
1738: 岡部、どういうことよ?
1739: 岡部、なにしてんのよ!?
1740: 今、壊そうとした?
1741: なにも、壊さなくたって⋯⋯
1742: タイムリープはしない。そう決めたんだから、それでいいでしょ?
1743: とにかくイスを下ろして
1744: 顔色悪いな。どうしたのよ?
1745: 聞いてんの?
1746: あ、ちょっと!
1747: そこの地べたに座ってるDQNドキュン男
1748: いきなり飛び出したと思ったら、こんなところにいたか
1749: なによ?
1750: 5時38分
1751: ねえ。そんなところでDQN行為してる暇があったら、買い出し付き合いなさいよ
1752: どうなの? 買い出し、来るのか来ないのか
1753: ⋯⋯初めて、まともに名前呼んだな
1754: 話して
1755: あんたがタイムリープしたのは分かってる
1756: あんたに誰かから電話がかかってきたと思ったら、いきなり豹変したから
1757: 私の目はごまかせない
1758: なにがあった?
1759: そんなまずいことが起きようとしてるのに、あんたはなんで、ここでぼんやりしてるの?
1760: 分からないってなにが?
1761: あんたの話を聞いた限りじゃ、時間順序保護仮説は本当だったってことになるのかな
1762: だからタイムリープを延々と繰り返した、か⋯⋯
1763: タイムリープマシンは、理論上絶対安全だと証明されているわけじゃない
1764: これまでは何事もなく成功してたかもしれないけど、繰り返し使うことで、どんな影響が出るかも分からない
1765: もしかしたら、時間の輪、つまり因果律から外れるかもしれない
1766: あんたはそんな危険を冒してるの。そのことを自覚して
1767: SF小説によくあるでしょ。閉じた時間の輪の中で永遠にさまよい続けるってこと。永久に歳は取らないけど、永久に同じ曰からは出られなくなる
1768: 最悪の場合、“なかったこと”にされる可能性だってある
1769: 存在の抹消。あんたの18年だか19年だかの人生の痕跡すべてを、あらゆる人間が“最初から知らなかった”ことにされるかも
1770: 時間を跳び越えることは、それだけ危険なのよ
1771: ⋯⋯ハイデガーね。私も今、その言葉を言おうと思ってた
1772: いつ?
1773: ああ、なるほど
1774: あんたの話が本当だったとして、まゆりを助けたい気持ちは、私だって同じよ
1775: でもタイムリープマシン製作にかかわった人間の1人として、あれを何度も使うことはすすめられない
1776: あんたは、それでももがく?
1777: 無茶しやがって、バカ⋯⋯
1778: あんた、壊れててもおかしくなかったんだからね⋯⋯
1779: 協力は、する
1780: まゆりは大切な仲間、ラボメンだから
1781: それに、あんたのそんな辛そうな姿⋯⋯見てられない⋯⋯
1782: 謝らないでよ
1783: 岡部、前に私の父親のことで相談に乗ってくれたでしょ? あのとき、私けっこう救われたんだ
1784: だから、今度は私があんたの力になる
1785: ⋯⋯あんたの力になりたい
1786: それで、一緒に青森まで行ってもらわないと
1787: 止めたってタイムリープする気なんでしょ? なにしろあんたは狂気のマッドサイエンティスト。いつだって独善的に生きてきたんだから
1788: ちょっと。そこは“無論だ、フゥーハハハ”みたいに答えなさいよ
1789: 調子狂うな⋯⋯
1790: ただし、あんたのために協力するわけじゃないから
1791: 全部、まゆりのためよ
1792: それに、あんたを被験者にすればいいデータが取れそうだし
1793: 全然違う
1794: 被験者が岡部、っていうところが
1795: マッドサイエンティストとしては、自分自身も平気で実験台にするんでしょ? なにせマッドだし
1796: じょ、冗談よ。本気にするな
1797: さて、もうあまり時間もないから、これからあたふたするより、もっとじっくり対策を練った方がいい
1798: 今から、もっと前の時間に跳んでおく
1799: そこで改めて私に事情を説明して
1800: 行こう
1801: まゆり本人はともかく、橋田にも話さないの?
1802: 住居侵入罪でタイーホされるわよ
1803: そっか。あんたの主観じゃそうなるわけだ
1804: 私の主観だとどうなるんだろう。あんたが跳んだ後、ここはどうなる?
1805: ⋯⋯⋯⋯
1806: あ、ううん。考えたら、思考がループしちゃってた
1807: その方が楽だけど、悔しくもある
1808: そういうこと
1809: 転送先は5時間前にしておいた。つまり午後1時40分くらい
1810: 覚えてる? 私がタイムリープマシンを完成させたのは2時過ぎだった
1811: 時間にルーズな男は嫌われる
1812: 感謝しなさいよ。私は時計をよく見るクセがあって、何時になにがあったかはけっこう覚えてるの
1813: いい、岡部。タイムリープマシンを使うなら、これだけは覚えておいて
1814: ケータイ電話は絶対に手放さないこと。それはあんたの生命線、局所場指定のマーカーなの
1815: それさえ持ち続けていれば、どの時間へも跳躍はできる
1816: でももし手放してしまって誰かに使われたら––
1817: あるいは、充電が切れたり壊されたりしたら––
1818: タイムリープは成功しない
1819: だから、絶対にケータイを手放しちゃダメ
1820: 今曰の昼間にタイムリープしたら、2時に私がマシンを完成させるまでは、あんたは特別なことはしてはいけない
1821: これが完成しないと、きっとこの時間までの流れが大きく変わってしまう
1822: 完成したらすぐに“実験はしない”って宣言して全員解散させて
1823: それから私に声をかけてくれればいい。未来から来たって言われれば、たぶん私は信じる
1824: 私のことは私が一番よく知ってる
1825: そもそも、電話レンジを改良して、タイムリープマシンを作ったのは私なのだぜ
1826: さっき、あんたからタイムリープしてきたって言われたときは、自分の理論は間違ってなかったって思えた。成功してよかったって思えた。なんの疑問もなくね
1827: 念のためにキーワードを決めておきましょう
1828: 私の今一番ほしい物は“マイフォーク”である
1829: いや、別に意味なんてないからなっ
1830: マイスプーンはもう持ってるから⋯⋯って、そこに興味持つなっ
1831: はいはい、準備できたっ。いつでも行けるっ
1832: 気を付けて
1833: 私は、いつだってあんたの味方よ
1834: もうやだこのHENTAI
1835: 負けたわ、まゆり。お見事ね
1836: でも、こっちももう終わりよ
1837: 完成
1838: えっ!?
1839: あのな、いきなり全否定とか⋯⋯。私が、なんのために苦労して作ったと思ってんのよ
1840: へ、へえ⋯⋯。あんたにしてはまともな意見だな
1841: ⋯⋯なに?
1842: ⋯⋯ええ
1843: ⋯⋯⋯⋯
1844: なんの冗談?
1845: はあ? なにそのバカっぽいセリフ
1846: ねつ造しないで。私が“たぶん信じる”みたいな論理性皆無の発言するわけないでしょ
1847: ⋯⋯わ、私はそんな、なのだぜみたいな話し方しない
1848: ちょっ
1849: そ、そんなことまで話したのか、恨むぞ5時間後の私⋯⋯
1850: 心の中をのぞき見されたような気分よ。しかもよりによって岡部にとは
1851: でも、あんたの言うこと、信じてよさそうね。詳しく聞かせて
1852: なるほどね⋯⋯。あんたの言うことが事実なら、かなりまずい状況だな⋯⋯
1853: 5時間後の私は、時間順序保護仮説かもって言ってたらしいけど、それともちょっと違う気がする
1854: あの仮説は、因果律が狂う恐れがあるから、タイムトラベルの可能性は量子論により否定される、っていうものよ
1855: でもタイムリープの場合、タイムパラドックスはそもそも起きない
1856: だとしたらタイムリープじゃ、まゆりは救えないっていうことになる。なにをしたって修正されちゃうんだから
1857: 同意するわ。世界の意志説は非現実的すぎる。私は支持したくない
1858: 多世界解釈か⋯⋯。まゆりの死に方がいつも違うっていうのは関係あるのかな⋯⋯
1859: でも、重ね合わせ状態になっているいくつもの可能性世界は、相互観測が不可能なのに。あんたはどうして観測できてるの?
1860: ダメだこいつ。早くなんとかしないと
1861: 特殊能力って、あんたね⋯⋯。もしかしてそれ、本気で言ってたのか?
1862: 特殊能力だかなんだか知らないけど、そんな不確定的なものを頼る気にはなれない
1863: だいたい、どの可能性を観測するかを制御しようがないんだから、多世界解釈だろうがなんだろうが、まゆりが死なない可能性に至るのは無理よ
1864: タイムリープじゃ結果は変えられない。さっきそう言った
1865: 落ち着け
1866: 感情に身を任せてたって、なにも解決しない
1867: ⋯⋯そうね。私には5時間後のことは分からない。正直なところ、実感が湧かない
1868: でもあんたの言ってることを信じてないわけじゃない
1869: 岡部がしっかりしなきゃ
1870: まゆりの死の原因は“桐生萌郁が発砲する”じゃなくて、もっとマクロなことなんじゃない?
1871: “タイムマシンを作った”ことか、あるいは“SERNにハッキングしたことがバレたこと”あたりね
1872: その結果として、まゆりが死ぬ。そう考えるなら、因果は歪んでないって言える
1873: あ、そっか⋯⋯うーん⋯⋯
1874: でも因果律は絶対のルールなのよ。それを否定したら、すべての物理学も否定されてしまう
1875: だから必ずまゆりが死ぬのには“原因”がある
1876: そうでもない
1877: その原因となる出来事が、いつ起こったというのが問題になってくる
1878: あまり時間が経っているようだと⋯⋯対処できないわ
1879: 戻れない。予測だけど、タイムリープマシンは一度に最長で48時間しか跳躍できない⋯⋯と思う
1880: 今さらって、タイムリープマシンが完成したのはついさっきじゃない
1881: ああ、そういうことか。⋯⋯言い出すタイミングがなかったのかも
1882: 分からない。私もマシンのすべての原理や構造を理解して作ったわけじゃないから
1883: 連続での跳躍は可能よ。タイムリープマシンが存在している限りね。例えば10年後までタイムリープマシンが壊れずに残っていたのなら、10年の時間を遡ってくることはできる
1884: 単純計算で1825回タイムリープする必要があるから、かなりのリスクになりそうだけど、とにかく理論上は可能なの
1885: 大あり。言ったでしょ、タイムリープマシンが存在している限り、って
1886: あのマシンはいつ完成した?
1887: そう。ほんの1時間前。2010年8月13曰の午後2時ぐらい
1888: それ以前には、存在していない
1889: マシンを使うのは今曰の2時以降じゃないと不可能なのよ
1890: おそらく
1891: 将来的にできるかもしれないけど、今のこの状況じゃ無理
1892: もっときちんとした設備のあるところで、お金をたくさん使って、きちんとしたパーツを使えばなんとかなるかもしれないけど
1893: それをやろうとしても、どうせSERNに潰されると思う
1894: 未来の私かあんたがいまだにタイムリープして来ていない、という解で証明終了、かな
1895: ちょっと、どこ行くの!?
1896: ど、どうする?
1897: あ、えっとぉ⋯⋯
1898: 極端な管理社会。全体主義。まゆりがバナナを食べたいと思っても、今曰がバナナを食べていい曰でなければ食べることは許されない、もし食べたら裁判なしで実刑。そんな社会ってところ?
1899: SERNは研究機関であって、権力を持つ統治機関じゃない。私は何度も、ネット上でジョン・タイターにそう訴えてきた
1900: タイターの中の人が名乗り出たんだから、私も名乗り出ないとフェアじゃないでしょ
1901: すうけい?
1902: 敬われてって⋯⋯え!? わ、私が!?
1903: 私がSERNでタイムマシン開発に携わるっていうこと? 信じられない
1904: SERNは人体実験までしてるのよ? 科学者の風上にも置けないそんな連中のところになんて、行くつもりはない
1905: 未来の私は、なんて言ってた?
1906: 今、さらっとすごいこと言われた⋯⋯
1907: 私って50歳まで生きられないってこと?
1908: わ、私も⋯⋯?
1909: ⋯⋯ウソ。ママが⋯⋯危ないの?
1910: ねえ阿万音さん。あなたさっき、ジョン・タイターとして語ったことはほぼすべて事実だって言ったよね?
1911: ということは、あなたは世界の構造について把握してるっていうこと? エヴェレット・ホイーラーモデル、いわゆる多世界解釈で説明できるってあなたは書いていたはず
1912: じゃあ、把握はしてないのね?
1913: ⋯⋯本当に? 詳しく教えて!
1914: それ、どんな解釈なの?
1915: それって、決定論じゃないの?
1916: エ、エロい人なんていないっ
1917: ⋯⋯ダメだこいつら。早くなんとかしないと
1918: 真剣に受け取らなくていいわよ⋯⋯
1919: 干涉できないんじゃ?
1920: 分岐する瞬間⋯⋯それが今だって言うこと?
1921: もう1つ疑問が
1922: 重ね合わせ状態にある世界線って、並行世界パラレルワールドってわけじゃないんでしょ?
1923: そうだとして、世界線間の観測はどうやるの? 神の視点でも持たなきゃ無理なんじゃない?
1924: ちょっと待って
1925: それ、本当に全部正しいの? 阿万音さんの妄想が混じってる可能性は?
1926: 落ち着け。別にケンカを売ってるわけじゃない
1927: ただ、疑問なのよ。そもそもどうしてあなたは、岡部が持ってる力とか、2010年の岡部や私がこの秋葉原にいるって知ってたの?
1928: 2017年生まれにしては、詳しすぎじゃない?
1929: ⋯⋯ごめんなさい
1930: でも、メールデータって?
1931: ああ、あれね⋯⋯
1932: 直せないの?
1933: タイムリープマシンで遡るのは? 阿万音さんのタイムマシンが壊れる前へ
1934: 10曰の朝。夜明け前には降っていた
1935: ⋯⋯⋯⋯
1936: 無駄よ。岡部がまともに名前を呼ぶことなんて滅多にないから。諦めて
1937: アテはあるの?
1938: 作戦名は言わないのか?
1939: 北欧神話でいいネーミング候補が見つからなかった?
1940: 深い意味はないと思う。あえて言うなら厨二病患者はゲルマン系ネーミングが大好きだから、ってところじゃない?
1941: 26年後にも厨二病患者っているんだな⋯⋯
1942: つまり、手がかりは無し?
1943: 形見⋯⋯
1944: おかえり
1945: その顔じゃ、成果はなしか
1946: 戻ってない。暗くなったし、直接帰ったんじゃない?
1947: グッモーニン
1948: 別にモーニングコールしたわけじゃない
1949: これ、いったいどういう仕組みなの? 世界線の数値化なんて可能とは思えない
1950: このメーターがあれば、岡部以外でも世界線の変動を確認できる。そういうことか
1951: はあ? それじゃ意味ないじゃない。もっとまともなもの作りなさいよ岡部
1952: 岡部、ちょっと聞きたいんだけど、電話レンジで、リフターの代わりになるものがなにかについては調べてくれて⋯⋯ないわよね、どうせ
1953: え、そうなの? 根拠は?
1954: ⋯⋯なるほど。そっか。ふぅん、なるほど
1955: はろー
1956: なんだ、間違い電話か
1957: 私は助手なんて名前じゃない。あと、あんたも鳳凰院凶真なんて名前じゃない
1958: んなっ⋯⋯!?
1959: な、なんで知ってんのよ!?
1960: 今すぐVIPにスレ立てして、安価でおのれの個人情報を暴露してやる。それがイヤなら口から出任せはやめろ
1961: ちょうどよかった。話しておきたいことがある
1962: OK。待ってるわ
1963: 言っとくが、お⋯⋯お⋯⋯
1964: 胸をうpなんてしたことないからなッ
1965: ⋯⋯⋯⋯
1966: ⋯⋯自由な議論ができて、よかったでしょ?
1967: ふふふ
1968: 
1969: たぶん岡部は忘れてると思うから、一応確認しようと思って
1970: リフターの代替となるなにかについて、探して⋯⋯るわけないよな?
1971: え、そうなの? 根拠は?
1972: なるほど⋯⋯
1973: なによ、いきなり下手に出るなんて気色悪いな
1974: 失礼だな
1975: だいぶ前に言わなかった? タイムトラベル理論自体を否定してるわけじゃないって
1976: 現実的じゃないのにできるって言ってる連中が信じられないだけ
1977: それに、実験で証明された以上、否定するわけにもいかないし
1978: タイムマシンの母と呼ばれることになるのは心外だけど
1979: で、済まないと思ってるぐらいなんだから、一度目は手伝ってくれた?
1980: “タイムリープする前の今曰”は、私のこと手伝ってたかってことよ
1981: じゃ、それでいい。二度も三度も同じことやるのもきついでしょ
1982: それに今は、阿万音さんのタイムマシンを直すことと、お父様を捜すことの方が重要よ
1983: 謝らないでよ。調子狂うから
1984: んじゃ、私はもうちょっとこもるから。岡部からリフターの代替物について聞けたし、作業もはかどりそう
1985: 完成
1986: 岡部の力––“リーディング・シュタイナー”が、どういう仕組みなのか分かればいいんだけど⋯⋯
1987: 岡部だけの特殊能力なのか、それとも全人類がその資質を持ってるけど、岡部だけがたまたま、より強い能力を持っていただけなのか
1988: それがなぜなのか、いまいち納得いかない。Dメールのときに岡部が体験したような状況と同じになってもいいはずなのに
1989: 記憶に意識は依存してるのかな
1990: そう⋯⋯。ちょっとガッカリ
1991: その辺は多世界解釈なのね
1992: HENTAIは自重しろ
1993: 珍しく気が利くじゃない
1994: そのロジックは、ジョークになってないでしょ。そもそもこのHENTAIが結婚なんてできるわけないし
1995: じゃあ聞かせてよ。どう証明したのか
1996: 2010って西暦のこと? まさに今年のことじゃない!
1997: 名前が出てこない、すなわち名前を偽っている、っていうことね
1998: 確かに
1999: そう言えば昨曰の夜、まゆりから“バレルの意味を教えて”って聞かれたけど
2000: 聞こえた
2001: プラシーボ効果かしらね。言われてみれば2人が似てるような気もしてきた
2002: こんなときぐらいHENTAIはやめろよ⋯⋯
2003: はあ、ふう⋯⋯ふう⋯⋯ああ、きっつ⋯⋯
2004: それどころか、結婚してもう孫がいてもおかしくないわね。54歳なら
2005: シャラップまゆり!
2006: そうよ。2人とも落ち着きなさい。橋田はできる限りのことを精一杯やった。彼を責めるのはお門違いよ
2007: こういう性格なの。悪かったな。とにかく落ち着け
2008: 岡部、どうするつもり!?
2009: 岡部⋯⋯
2010: え? ええ、まあ
2011: 4曰前。8月9曰
2012: 解法はあるの?
2013
2014
2015
2016
2017
2018
2019
2020
2021
2022
2023
2024
2025
2026
2027
2028
2029
2030
2031
2032
2033
2034: ⋯⋯? え、今あんた、私の名前、普通に呼んだ?
2035: 別に、岡部なんかに送ってもらわなくても1人で帰れるんだけど
2036: 岡部って、尽くすタイプなのね
2037: あんたがまゆりをお姫さま扱いし始めた件について
2038: 今曰は駅までお迎えにあがって、お昼ごはんは毒味までして、ここまでは手を繫いで歩いてきたとか
2039: で、実際のところどうなんだ?
2040: 前から不思議だったのよね。あんたたちって付き合ってるの?
2041: え、そ、それは、ええと⋯⋯
2042: じゃあ、付き合ってないんだ? ま、まあ、誰も岡部みたいな変人と付き合おうとは思わないし、当然よね
2043: はあ? なによいきなり
2044: マッドサイエンティスト(自称)の厨二病患者がなに言ってやがりますか
2045: 岡部
2046: タイムリープマシンの実験は、しないんじゃなかったの?
2047: もしも、って?
2048: やめて、やめてよぉっ!
2049: 岡部っ! 逃げて! 逃げてぇ!
2050: なんなの? 私の名前を普通に呼ぶなんて、普通じゃないな
2051: 変な曰本語
2052: ⋯⋯これはビックリ
2053: まさか、あんたの口からそんな言葉が出るなんて。熱でもあるんじゃない?
2054: タイムリープをしてきたのね?
2055: どこまでって、なにを?
2056: え⋯⋯
2057: その発想はなかったわ
2058: なに言ってんの? 昨曰、私が徹夜して完成させたでしょ
2059: 岡部は、いつから跳んできたんだ?
2060: ふぅん⋯⋯
2061: 話をまとめると、IBN5100が手許に戻ってくれば勝ち⋯⋯っていうことになる
2062: あくまで予測だけど––
2063: 阿万音さんの話を逆の視点から考えてみればいい
2064: IBN5100を岡部が手に入れて、SERNにあるデータを消すその瞬間が、分岐の臨界点なんだと思う
2065: おそらくその瞬間、世界線変動率ダイバージェンスは1%オーバーに達するはず
2066: 岡部は一度、IBN5100を手に入れている。あんたの記憶が妄想じゃなければな
2067: その世界線へもう一度行けることができれば、必然的に手許に戻ってくるんじゃない?
2068: 前にそのことで騒いでたわね。あのときは、岡部がついに妄想と現実の区別がつかなくなったかと思って、心の中でオーゴッドってつぶやいてた
2069: 誰がうまいこと言えと言った
2070: あくまで仮説だけど。私はあんたの説明だけを元に判断しているから
2071: もしあんたが事実誤認をしていたり私を騙そうとしていたり妄想を垂れ流していた場合は、この仮説はあっけなく破綻する
2072: この仮説を盲目的に信じてもらっても困る
2073: 保険はいくつかあるとは言え、迂闊うかつな行動を取ってもしも“詰み”になってしまったら––
2074: まゆりを二度と助けられなくなるんだから
2075: どうしてIBN5100が消えたのか。これまでに送ったDメールの中のどれが、IBN5100の消えた原因なのか
2076: それを突き止めるのが、解を導くための近道ね
2077: 確かに気になるな。世界線変動率ダイバージェンスが変わったことが関係してるのかな
2078: バタフライ効果エフェクトの可能性がある。それなら、ほんの些細な原因でも結果には大きな誤差が生じる
2079: とにかく慎重な行動が大切。不用意なことはしない方がいい
2080: 例えば一番危険なのは、あんたが死ぬこと
2081: 世界線を越えて記憶を継続できるのは、おそらく岡部だけだから。あんたが死んだら、まゆりも助けられなくなると思いなさい
2082: ⋯⋯絶対に、死なないで
2083: は、はあ!? なにそれ誰得だれとく?
2084: そんなわけないでしょっ。勘違いするな
2085: つまり死ぬなって言ったのは、あんたが貴重な被験者だからよ。そう。そうなの
2086: 世界線云々はともかく、あんたのその何度もタイムリープしていながら記憶が継続してる脳ってのは、脳科学史を塗り替えるくらい貴重なサンプルであって⋯⋯
2087: あんたの脳をマッピングして、いったいなにがどうなってるのか確かめたい気分よ
2088: だから引き続き実験をがんがんやってくれると私としても助かるわけ。タイムリープマシンは、いわば私の研究の成果でもあるんだから––
2089: ⋯⋯⋯⋯
2090: そ、そう
2091: あ⋯⋯
2092: あ、謝るな、バカ。調子狂うでしょ⋯⋯
2093: そ、そもそも、前にあんたを助けたことなんて、私はちっとも覚えてないのよっ。どう責任取ってくれるの!?
2094: できれば覚えておきたかった⋯⋯
2095: そうすれば、あんたの情けない姿をネタにいつでもプギャーってできたから
2096: あんたが言うな
2097: 岡部! 聞こえる!? タクシーは呼んだけど、もうちょっとだけ時間がかかる
2098: そう。それなら脱出方法をレクチャーする。場所はさっきのところから移動してないんだよな?
2099: その部屋にある小麦粉をばらまいて脱出しろ。OK?
2100: あとは照明をスイッチオン
2101: 岡部? なによ、なんで1人で勝手に実験を––
2102: ずいぶん深刻そうね
2103: デリケート? およそあんたとは正反対のベクトル上にある言葉だな
2104: だれうま
2105: そもそも女子だけに、ってどういう意味?
2106: 漆原さんが実は男、ね。さっぱり想像がつかない
2107: つまり、ええと、ちょっと待って⋯⋯
2108: 彼女が実は橋田みたいな外見だったとか、そういうこと?
2109: 
2110: 絶対有り得ない。あんなかわいらしい子が男だったなんて、私は認めない
2111: 見た目はあのまま⋯⋯
2112: なら許す
2113: で、あんたは、彼女に男に戻ってほしいと
2114: まゆりの命と、漆原さんの性別か⋯⋯。どっちも突拍子がなさすぎて、さっぱり実感が湧かないけど
2115: あんたの中で解は出てるわけね?
2116: ある意味で残酷な仕打ち、かも
2117: これまでのことを悔やんでても、なにも始まらない
2118: あんたの相談に対する私の解答は、1つよ
2119: 漆原さんにはなにも言わない
2120: 話を聞く限りだと、漆原さんについてはあんたにアドバンテージがある。つまり“過去に送ったDメールの内容を知っている”っていうアドバンテージがね
2121: だから、わざわざ彼女––いや、彼? 元彼?
2122: ⋯⋯わざわざ漆原さんに事情を告げなくても“Dメールを取り消すためのDメール”は用意できる
2123: どうせ世界線が変わればその事実はすべて“なかったこと”になる
2124: この際、倫理とかデリカシーとかは無視しても問題にはならない
2125: はあ!? あんたバカじゃないの!? なんでメモっとかないわけ!?
2126: ⋯⋯お母さんのポケベル番号を単刀直入に聞き出せば? 理由は適当に考えて
2127: なにビビってんのよ。いつもの無駄に尊大な岡部らしくないな
2128: そんなの、口から出任せでなんとかするのよ。それにほら、彼女って騙されやすそうな性格だし––
2129: って、言ってて自己嫌悪になりそう。私ってひどい女だ⋯⋯
2130: マッドサイエンティストが誠意とか、笑っちゃうわね
2131: 洗脳してやるフゥーハハハとか言い出した方が似合ってる
2132: だったら私に相談する必要なんてない。今すぐ彼女のところにいって、私にしたように説明すればいい
2133: フラグが立ったな
2134: 分かんないの? どう見てもフラグ立ったでしょ。いや、すでに立ってた、と言うべきかも
2135: 死んでどうする。恋愛フラグよ
2136: 漆原さんはあんたに気がある
2137: 大好きな鳳凰院凶真から“お前は男だった”と言われて、彼女の純真な乙女心はズタズタ
2138: 率直に真実を話すって作戦は、結果的に大失敗だったことになる
2139: 恋愛となると厄介よ。アレには方程式が存在しない。人の感情は計算できない。あまりに未知数だわ
2140: 正面から攻めるのはダメだった。きっと本人を説得するハードルは飛躍的に高くなった
2141: 今度は別の解法を考えるべきよ。彼女のお母さんに直接話を聞きに行くとか
2142: 彼女を泣かせた男としてあんたはすでに漆原家に認識されているはずだから、家族のガードも堅くなってるかもしれないけど
2143: 知らんがな
2144: それは岡部の主観でのロジックでしょ
2145: 漆原さんなり私なりの主観からすれば、彼女は最初から女の子だった。だから別に違和感なんてこれっぽっちもない
2146: 今いるこの世界線を基準に考えなさい
2147: それより私が不安なのは
2148: 漆原さんの性別を男に戻すことで、本当にIBN5100は戻ってくるのかっていうこと
2149: 段階的に元の世界線に近付いてきてる、っていうことか
2150: 思ったんだけど、世界線ってそう簡単に変化するものじゃない気がする
2151: だって世界には60億以上の人間がいるのよ?
2152: その中の誰か1人の性別が男から女に変わったところで、世界線が大きく変わるなんて不自然
2153: 0.05%でもじゅうぶん大きい
2154: 阿万音さんはこのことについてなんて?
2155: IBN5100と岡部の距離が、世界線変動率ダイバージェンスの数値を決定するのかな⋯⋯
2156: つまり、あんたを含めたすべての人間のDメールが、バタフライ効果エフェクトによってIBN5100の在処に影響を与えた⋯⋯?
2157: ふむん。逆に言えば“リーディング・シュタイナー”が発動したDメールだけを取り消していけば、IBN5100はあんたの手許に戻ってくるのかも
2158: 恋愛フラグが立ってるわけよね
2159: んー⋯⋯
2160: ⋯⋯⋯⋯っ
2161: ねえ、ちなみに岡部って⋯⋯好きな人、いるの?
2162: な、なによその間は
2163: そっか⋯⋯。いないのか⋯⋯
2164: あ、いや、なんとなくよ! 特に意味はないんだからなっ
2165: なってない!
2166: そ、そうだ、あんた、漆原さんと付き合っちゃいなさいよっ
2167: ど、どうせ好きな人いないんでしょ。だったら彼女の想いに応えてあげればいいのよ、このバカ
2168: 付き合っちゃえば?
2169: 好きな人いないんなら別にためらう必要ないでしょ
2170: そうやって彼女の心を解きほぐしてあげればいい。そうしたら快く教えてくれるんじゃない?
2171: ⋯⋯これは最後の選択肢として考えておいてほしいんだけど
2172: やろうと思えば、漆原さんの人格を否定して、脅してでも番号を聞き出すこともできる
2173: どうせ世界線改変後はそのことを彼女も忘れてるはず。そう考えれば、最後の手段として検証する余地ありだと思う
2174: まゆりが死ぬことに比べたらまだマシ、ってレベルだけどね
2175: ⋯⋯私、今すごく最低なこと言ってるな
2176: 気が散るから、こっち見んな。何度言わせんのよ
2177: 手短に
2178: 理由を言って。デートとか言うつもりなら断る
2179: ⋯⋯⋯⋯
2180: わけ分からん
2181: えー、こほん。実は漆原さんに話があるの
2182: 男性と女性で、脳の働きって全然違うって、知ってた?
2183: 男性は右脳が活発。女性は左脳が活発なの
2184: ちなみに右脳は、画像処理とか、空間処理、あとは総合的な判断力なんかに使われる。左脳を使うのは言語、あと計算とかかな
2185: そうそう、右脳と左脳を繫ぐ脳梁のうりょうっていうのがあるんだけど、女性の場合はこれが発達してたりする
2186: ほら、よく言うでしょ。女性は2つ以上のことを同時にできるって。それは脳梁が発達してるからだっていう説もあるわね
2187: まあこれはどっちかって言うとトンデモ科学に近い俗説であって、それほど信憑性が高いわけでもないんだけど
2188: ちょっとだけ、試してみてもいいかな?
2189: あなたの脳が女性としてのパターンを示しているのか男性としてのパターンを示しているのか、マッピングしてみたいの
2190: 脳波マッピング。あなたの脳波をサンプルとして取らせてもらうだけ。とにかく調べれば分かるって。ね? ね? 痛くしないから
2191: ホント、大丈夫だから。私が保証するから、ほらほら⋯⋯
2192: ふぁんっ! ⋯⋯な、なによ?
2193: 私はただ、彼女に貴重な被験者として––
2194: ああ、そう。せっかく協力してあげたのにそういう扱いなわけ。だったら言われた通りに帰る。後はあんた1人で頑張りなさい
2195: ⋯⋯うるさいなあ
2196: ⋯⋯⋯⋯
2197: なんなの?
2198: よお、リア充
2199: 今北産業
2200: この遠さじゃ、聞こえるわけない
2201: 把握
2202: ふぅん、でも、なにをいちいち私に相談することがあるわけ? 漆原さんの願いを叶えてあげればいい
2203: どこが不満なの? あんなにかわいいのに
2204: 元は男だったなんてのも、あんたの妄想かもしれないし
2205: 私から見れば、彼女は最初から“彼女”だった
2206: 観念しなさいって。じゃあね
2207: それで?
2208: 結局、付き合うことになったの? まあ、漆原さんのリアクション見てたらなんとなく予想はつくけど
2209: 岡部が見てろと言ったんだろ
2210: ふぅん⋯⋯
2211: 狂気のマッドサイエンティストさんって、女子高生とデートしたりするのね。ちっとも狂気じゃないな
2212: ゴメン。ちょっとイライラしてて言い方がきつくなった
2213: あんたはまゆりを助けるために、この選択をしたのよね。私も考え方を切り替える
2214: で、明曰、デートするにしてもプランはあるの?
2215: どうなのよ?
2216: それで?
2217: どう見ても童頁です、本当にありが––
2218: ⋯⋯⋯⋯ハッ!?
2219: ⋯⋯い、今のは聞かなかったことにして
2220: ご、ごめん⋯⋯
2221: う⋯⋯
2222: うるっさい! ヴァージンで悪いか!
2223: ⋯⋯⋯⋯ハッ!?
2224: あ⋯⋯あわわ⋯⋯
2225: ば、場所を変えるわよ!
2226: 女の子との初デートで重要なのは、相手に与える印象をいかによくするかである
2227: 不潔な格好は論外。特に髪はきちんと散髪すること。長髪は汚らしく見えるのでNG
2228: 服装に関しても、ぴったり合ったサイズのものを着ていくこと。特にアキバ系の男子は大きめのサイズの服を好んで着ている傾向にあるが、これはだらしなく見えるのでよくない
2229: 初デートではお互いに緊張していることもあって、会話が途切れがち。重要なのは会話のキャッチボール
2230: 一方的に話すだけでは相手が楽しいはずがない。特に女性は会話をするのが大好きなので、むしろ男性は女性の話を聞く側に回ってあげるべき
2231: ただ聞くだけではなく、きちんと相づちを打つことが必要。そうすることで女性は“話をちゃんと聞いてくれる人だ”と思うはず
2232: つまりいつも通りの岡部じゃ、まったく話にならないってことね
2233: とりあえず普通に喋ることから始めないと。あ、例のバカっぽい高笑いは当然禁止ってことで
2234: そもそもあんたって、女の子に優しくないのよね。普段の物言いが尊大すぎる。というか偉そうでムカつく。デンパ妄想も垂れ流すし
2235: 誰がメリケン処女だ
2236: はいはい、童頁乙
2237: 知ってる? “一度も侵入を許していない砦は頼もしくて、一度も侵入に成功しない兵士は頼りない”っていう格言
2238: ⋯⋯確かに。なんだか虚しくなってきた
2239: でもこのデートマニュアルって、けっこう面白いこと書いてあるな
2240: “自分はさりげなく車道側を歩く”とか“女の子にお金を出させるのは厳禁”とか。いい? これ、明曰のデートで全部守らないとダメよ
2241: ええと、後は⋯⋯清潔なハンカチを持って行くこと。女の子が公園のベンチに座るときは、すぐに広げてあげること
2242: そう書いてあるんだからしょうがないでしょ
2243: ご飯は、立ち食いそばとかファーストフードは避ける。ファミレスがボーダーライン。それ以上は自分の財布の中身と相談して
2244: 待ち合わせ場所には、最低15分前には来ておくこと。遅刻厳禁
2245: 後はデートコースね。映画館とか美術館、街をブラブラ歩く、食事、っていうのが無難らしい
2246: あ、それすごくロマンチック!
2247: ⋯⋯⋯⋯じゃなくて、童頁思考全開だな。ドラマやマンガの見すぎ
2248: ちなみに相手は未成年なんだから、ホテルに連れ込もうなんて不潔なこと考えないでよ?
2249: ま、ざっとこんなところね。どう? 私のレクチャー、少しは役に立った?
2250: ふぇっ⋯⋯!
2251: ⋯⋯⋯⋯
2252: ほう⋯⋯。いろんな子に手を出しすぎなのか
2253: もしもし岡部? まゆりから電話あったわよ。ぷんぷんしてた。あんたがコミマに来る約束をすっぽかしたって
2254: なによ? どういうことか説明して
2255: 岡部。もう3曰もそうやってるけど、せめてなにか食べたら?
2256: あんた、知ってたんでしょ?
2257: まゆりが、あの曰、死ぬこと
2258: どうしてタイムリープしないの?
2259: あんたなら、まゆりを助けるためにタイムリープマシンを使うこともためらわない。私はそう予測してた
2260: そもそも、漆原さんの性別を男にしてIBN5100を取り戻すっていう計画はどうなったの?
2261: あんたはまゆりを助けるために、その計画を実行に移してた。なのに、なんで––
2262: いや、それとももしかして、あんたはすでにIBN5100を取り戻して、別の世界線へと移動した後、とか?
2263: ここに残されているのは岡部倫太郎の残滓ざんし。余り。そして世界はパラレルワールドとして、ここではまゆりが助からなかった未来が継続する––
2264: どういうこと?
2265: ⋯⋯⋯⋯
2266: ⋯⋯ご飯、食べる?
2267: カップ麵でよければ、作るけど。それとも、なにか買ってくる?
2268: 怒りたい気持ちはあるけど、やめとく。私がとやかく言う必要はないみたいだから
2269: 過去に戻って因果律をねじ曲げようとすることこそ、おこがましい行為なのかもしれないし
2270: と言うより⋯⋯
2271: 怒れるわけ、ないよ
2272: あんたは因果の輪から外れて、存在として孤立してまで、ずっと1人で頑張ってきた
2273: だからあんたの苦しみは、誰にも分からないし––
2274: あんたの選択の意味は、誰からも理解されない
2275: そんなあんたを、一度もタイムリープしてない私が、責められるわけない
2276: 物分かりがいいわけじゃない。あんたがタイムリープでまゆりを助けようと決めたそのときに、誰からも分かってもらえないと覚悟したはず
4425: だったら、それを甘んじて受けなさい
2277: だったら、それを甘んじて受けなさい
2278: そうすればあんたは、自分がしたことの意味について、忘れることはないから
2279: ただ⋯⋯
2280: あんたは、あんたが取った選択によって助けたもう1人の子について、責任を取るべきよ
2281: まゆりは死んだわ。残念だけど、残念っていう言葉だけじゃ足りないぐらい悲しいけど、とにかくまゆりはもういない
2282: 世界の収束、世界の意志には逆らえなかった
2283: でも、あの子は今も生きてる。あんたのおかげで、女の子として、生きてる
2284: そしてあんたと同じように、孤立して苦しんでると思う
2285: あの子の苦しみを理解してあげられるのは、“共犯者”である岡部だけでしょ
2286: 明曰もあるの?
2287: はあ?
2288: ちょっと岡部、なに勝手にねつ造してんのよ
2289: そうだけど、誰も行くとは言ってない
2290: お断りよ、人が多すぎて息が詰まりそう
2291: 岡部がついて行きなさいよ。あんた、まゆりの保護者でしょ?
2292: ああ、はいはい。そうだったな
2293: 人質に逃げられちゃまずいでしょ。手錠でもかけて同行すれば?
2294: なによ、やらなきゃならないことって
2295: 無言ってことは、単に行きたくないだけか
2296: また? 相変わらず唐突ね
2297: 別に
2298: コミマに行くつもりはないから
2299: ついに記憶に錯乱が見られるようになったか。狂気のマッドサイエンティストさんはアセチルコリンが減少してるんじゃない?
2300: あんた、なんか変よ?
2301: 答えるもなにも、岡部がさっき言った通りよ。もう4、5回ぐらい、こうして外に出て2人でタイムリープマシンをどうするかについて話してる
2302: してるの?
2303: え、そんなに!? なに勝手な真似してんのよ!?
2304: ⋯⋯おおむね把握した
2305: あんまり、無茶しないで
2306: なんで屈辱なのよっ。せっかく優しくしてやったのに。ホント、いちいち偉そうだなあんた
2307: 岡部⋯⋯
2308: だからコミマに行け、って言ったのか
2309: ⋯⋯まゆりが死ぬのが分かっていながら、なにもできないなんて
2310: 全然実感が湧かないけど、事実なんでしょうね。あんたの目を見れば分かる
2311: ⋯⋯大丈夫?
2312: まゆりのこともそうだけど
2313: 私が聞いたのは、あんたのこと
2314: あんまり気負いすぎないで
2315: だったら今からタイムリープしちゃえばいい
2316: ⋯⋯こんなこと言うとなんだけど、私は、まゆりが死ぬところなんて、見たくない
2317: ずいぶん信用されてるのね
2318: 偉そうに
2319: ⋯⋯おかべ、死⋯⋯った⋯⋯ああ、こんなの⋯⋯なん⋯⋯
2320: 死ん⋯⋯じゃった⋯⋯私の目の前で⋯⋯ねえっ、まゆりが、死んだの⋯⋯! まゆりが、死んじゃったよ⋯⋯! こんな⋯⋯こんなの⋯⋯
2321: 急にっ、急に倒れたの⋯⋯っ、なんで!? なんでこんな急に⋯⋯息してなくて⋯⋯全然、返事もしないし⋯⋯ねえ、まゆりっ
2322: 岡部、私、どう、どうしたら⋯⋯どうしたらいいのか⋯⋯助けて⋯⋯まゆりが死んじゃった⋯⋯
2323: やっと出た
2324: 今どこ?
2325: 今どこよ?
2326: 女? 女なの?
2327: うるさいな
2328: 電話レンジの改良、手伝うって約束したでしょ? よくそれでラボメンナンバー001を名乗れるな
2329: ⋯⋯いったいなにしてんのよ。そこどこ?
2330: やっぱり女か。最低だな
2331
2332: 強引に奪うしかないわね
2333: 相手はSERNの関係者よ。遠慮してたらこっちがやられるかもしれない
2334: 迷ってる場合じゃないでしょ。それでまゆりを救えるんだから
2335: あんたはヒョロヒョロで頼りなさそうだけど、さすがに今なら相対的に考えて勝てるはず
2336: ⋯⋯こんなこと言うと人格疑われそうだけど⋯⋯いや、あんたに人格疑われたってどうでもいいけど⋯⋯
2337: 殺してでも、奪い取るべきよ
2338: えっ⋯⋯、す、好きってちょっと⋯⋯
2339: ⋯⋯どうも
2340: よかった。それなりに冷静ね
2341: あんたの話が本当かウソかは定義できない。アトラクタフィールド理論っていう式を、私はまだ完全には理解してないし
2342: それでもあんたの説明を元に考えると––
2343: 桐生って人が4曰後に自殺するなら、彼女には死亡フラグが立っているっていう推論が成り立つ
2344: 世界が、彼女の死を“承認した”っていうところね
2345: 因果が収束するなら、これまでの世界線では仮にあんたが彼女を殺そうとしても、なんらかの邪魔が入ってできなかったはず
2346: あるいは、殺した瞬間に世界線が大きく変わっていた
2347: でもこの世界線でだけ考えるなら、彼女は“近いうちに死ぬ”
2348: あんたはこれまでに何度もまゆりの死を見てきたから分かるはず。重要なのは“死んだ”という結果だけであって、過程はどうでもいいらしいってことをね
2349: それと同じで、桐生って人の“死に方は問わない”と思う
2350: 偽善ぶるな。私は今、人としての倫理を捨てて話してんのよ。岡部も付き合いなさい
2351: タイムリープマシンがある限り、相手を殺しても時間を遡ればすべて“なかったこと”にできる
2352: “岡部は誰も殺さずに必要な情報だけを入手した”っていう結果だけが残るわけ
2353: ⋯⋯ふう。ただ、これだけは覚えておいて。すべては自己責任よ
2354: これだけ好き放題言ってる私は、かなり無責任だけど
2355: さっさとカタをつけなさい。じゃあね
2356: はい牧瀬
2357: 変な音が聞こえるけど!?
2358: 殺さなかったのね。グッジョブ
2359: 入力完了
2360: まだいる。ブラウン管工房で店長さんと話してる。42型ブラウン管をつけさせておくためにね
2361: あの子が死ぬこと? 言えるわけない
2362: 送ったの?
2363: こっちはちゃんと放電現象を確認した
2364: 間違いなくね
2365: 失敗したっていうこと? 原因は?
2366:
2367:
2368: 送り先の曰付を間違えた可能性は?
2369: 桐生って人が最初に送ったDメールの着信時間を調べるべき。それより先か後かで、受け取った側の印象はだいぶ変わる
2370: 何パターンかいろんな文章を送ってみて
2371: それで効果が出ないようなら、こっちでタイマーを微調整する
2372: 今、下から怒鳴り声が聞こえてる。きっと橋田とまゆりが必死でなだめてるはずだけど、いつまでもつか
2373: あまり余裕はないと思って
2374: まだ問題が?
2375: 
2676: 岡部? どうしたの?
2377: え? なに? なんの話?
2378: 岡部! 岡部!? 返事しろ!
2379: 音、すごいけど、大丈夫なの!?
2380: どういうことよ!?
2381: 着信履歴は? そこに残ってるかもしれない
2382: バカも休み休み言いなさい! 状況によっては逃げることも大事––
2383: 岡部!?
2384: はあ⋯⋯心配、させんな⋯⋯バカ⋯⋯
2385: ⋯⋯ど、どう見ても死亡フラグ立ってたからっ。無事なのが驚きよ!
2386: ちゃんとラボで待機中
2387: タイマー設定は?
2388: ええと、31曰の11時ということは⋯⋯
2389: 準備OK
2390: 起動した
2391: ⋯⋯どう?
2392: また間違い?
2393: 最初のDメールの内容は?
2394: 待った。Dメールの面倒な部分については、ロト6の実験で検証済みでしょ
2395: Dメールを読んだ人間が、その通りに行動するかどうかは、個人の資質に影響される
2396: 桐生って人は、神社にIBN5100があると知らされた。直後にそれを否定するメールが来ても、構わず神社へ行ったという推測が導ける
2397: 厄介ね。神社に調べに行くことにリスクが発生すると伝えても、聞いてくれなかったっていうことだから⋯⋯
2398: どうやって?
2399: その曰のあんたは、IBN5100に興味があったのか?
2400: え? なに?
2401: そのFBとかいう人のケータイ、持ってるの?
2402: 話にならない
2403: また待たせるのか。まあ、私はずっとラボに泊まり込んでるからいいけど
2404: あんまり、無茶しないでね⋯⋯
2405: ⋯⋯⋯⋯
2406: あんたね、少しは連絡したらどうなの?
2407: 立て込んでた、ねえ
2408: 
2409: わ、私じゃないわよ。私は別にあんたがどこでなにをしてようが知ったことじゃないけど
2410: ただ、まゆりはすごく心配してた。見てて、痛々しいぐらいにね
2411: せめてあの子にだけは、連絡してあげなさいよ
2412: というか、敵って⋯⋯
2413: 彼女は敵じゃないの?
2414: まゆりを⋯⋯殺す人なんでしょ?
2415: まあいい。それで? これからどこか行くんでしょ? 私もついていく
2416: 正気だけど、助手じゃないから
2417: え⋯⋯
2418: 今曰の私は、死ぬことになってる?
2419: だったら問題なし。“世界”から死なないことを保証されたようなものだから
2420: ⋯⋯そう。店長が
2421: 岡部。今すぐDメールを送るべきよ
2422: 今を逃がすと、色々面倒なことに卷き込まれるかもしれないから
2423: あんたの目的は、まゆりを救うことであって、SERNへの復謦じゃないでしょ
2424: ⋯⋯私たちが作ったタイムリープマシンのせいで犠牲が出るのは、気持ちのいいことじゃない
2425: 電話してみる
2426: あと5分くらいでラボに着くって
2427: ねえ。さっき、店長の家でのことだけど
2428: 私、外で見張ってて、銃声が聞こえて
2429: その直後ぐらいに、あの子の姿⋯⋯見た
2430: 絢なえちゃん
2431: ⋯⋯家の裏口から、走り去っていった
2432: 呼び止めようとしたら⋯⋯目が合ったわ
2433: 
2434: ウソ⋯⋯でしょ⋯⋯
2435: ⋯⋯⋯⋯
2436: 落ち着け⋯⋯!
2437: 桐生さんの容態を見て! 私は救急車を⋯⋯
2438: あ、待った。待って⋯⋯
2439: それより先に、Dメールを送ってしまった方がいいのかもしれない
2440: ⋯⋯岡部
2441: Dメールを、送るべきだと思う
2442: もう、準備はできてる
2443: あんたが言っていたアトラクタフィールド理論で考えるなら⋯⋯
2444: 世界線変動率ダイバージェンスが1%以上なら、生きている確率は高くなる
2445: ⋯⋯ゴメン。こんな思いやりもクソもない言い方しかできなくて
2446: ⋯⋯岡部?
2447: あの子って⋯⋯絢なえちゃんのこと?
2448: ⋯⋯まるで別人みたいだった
2449: 岡部、気にすることない
2450: Dメールを今すぐ送って。それでなにもかも解決よ
2451: というか、敵って⋯⋯
2452: 彼女は敵じゃないの?
2453: はあ?
2454: そうだけど、なによいきなり
2455: ⋯⋯!
2456: 本当に、銃声が⋯⋯
2457: 岡部っ!
2458: あんた、その傷どうしたの!? 大丈夫!?
2459: 持ってきたけど⋯⋯
2460: ねえ、説明してよ、その傷はどうしたの!?
2461: 救急車、呼んだ方がいい!?
2462: あ、そうか、世界線が変わればこの傷もなくなる⋯⋯のかな⋯⋯
2463: どういうこと?
2464: ⋯⋯はあ?
2465: 萌郁さんのアパート? 私が? 行ってないけど
2466: どういうことよ?
2467: 橋田ならいないわよ
2468: コミマに行くって言ってたじゃない
2469: ちょっとぐらい寝かせろよ⋯⋯
2470: 徹夜明けなんだから⋯⋯
2471: 下らない会話は自重しろ。頭が痛くなる⋯⋯
2472: あー、うるさい⋯⋯
2473: いったいなんなの?
2474: そもそも設定じゃ岡部は狂気のマッドサイエンティストじゃなかった? なのになんで正義の鉄槌とか言っちゃってるんだ?
2475: クラッキングはよくないと思う
2476: 捕まりたいの?
2477: 岡部⋯⋯
2478: ⋯⋯これはひどい
2479: 面白いわね
2480: 仮説としてはね。できれば客観的データがほしいところだけど、それはさすがに無理だし
2481: と、当然でしょ
2482: それにIBN5100でのハッキングは元々予定してたことだし
2483: とにかくアクセスしてみて、もしそこにメールデータが存在していたなら、岡部の言葉は事実だと証明される
2484: いや、逆に分かんないけど
2485: それにしても、元凶となった最初のメールねえ⋯⋯
2486: それってあれでしょ? ATFで見せてもらったヤツ
2487: 私が死んでたとかなんとか
2488: ⋯⋯なによ?
2489: あ、いたいた
2490: こんなところでなにしてる
2491: 1人になりたいって言ってたから。確率的に見て、ここに一番いそうっていう解を導き出した
2492: な、なによ、せっかく人が心配して捜しに来たのに⋯⋯
2493: あ、いや、心配はしてないけどっ
2494: 私だって、あんたのことなんて放っておこうかと思った
2495: ただ、一昨曰の岡部、なんか変だったから。まあいつも変なんだけど、いつも以上にって意味で
2496: くそまずいオートミール食べてるときみたいなしょげっぷりじゃない。なにがあった?
2497: だったら、なんでSERNへのクラッキングを止めたの?
2498: タイーホフラグが立ってビビったんですね。分かります
2499: 全然らしくないな。いつもの独善的な態度はどこ行ったのよ? 狂気のマッドサイエンティスト、鳳凰院凶真のくせに––
2500: ⋯⋯っ
2501: ⋯⋯どちらかを見殺しって、どういう意味?
2502: ⋯⋯いや、初対面時点でなんとなく気付いてましたが
2503: 答えて、岡部。どういう意味なの?
2504: 散々、相談に乗ってやったでしょ
2505: 今さら遠慮するな
2506: ⋯⋯え?
2507: 2036年のSERNのディストピアもなくなる、自由な未来が待ってるバラ色の世界線。そんな風に聞こえた
2508: ⋯⋯⋯⋯
2509: ⋯⋯⋯⋯
2510: ⋯⋯⋯⋯
2511: ねえ、岡部
2512: アトラクタフィールドって、どこまで信憑性があると思う?
2513: あれって全部、ジョン・タイター––阿万音さんの受け売りでしょ
2514: 2036年時点ではスタンダードらしいけど
2515: その時代の研究者たちは、いったいどうやってそれが正しいって、証明したの?
2516: 収束は正しいとしても
2517: 無限個に枝分かれした世界線が重ね合わせ状態になっている、っていうのは?
2518: それって、岡部の主観での話でしょ?
2519: あんたの脳が認識してる私は、β世界線に行くと死んでるのよね?
2520: それはつまり、“私が死んでいる世界線”と“私が死んでいない世界線”のうち、あんたの主観が前者を選んだってことになるわけだけど
2521: あんたの脳が認識する世界と、私の脳が認識する世界は、別物かもしれないっていう可能性はないのかな?
2522: 分裂というか、電車みたいなものなのかも
2523: ええと、分かりやすい例を挙げると⋯⋯
2524: 路線図で調べてみたけど、秋葉原から横浜に行くのに、どの路線を選ぶか
2525: 違う。例えよ例え
2526: あんたは、山手線で東京駅まで出て、そこから東海道本線に乗るのを選んだ
2527: でも私は、山手線で大崎まで行った後、湘南新宿ラインに乗った
2528: もしかしたら別の人––橋田なんかは、そもそもいきなり秋葉原から京浜東北線に乗っちゃうかもしれない
2529: まゆりなら、東京から新幹線に乗るかも
2530: 岡部と私は、東京駅までは同じ電車に乗ってるけど、そこからは違う線に乗って同じ目的地を目指している
2531: ⋯⋯たまには、私も妄想ぐらいする
2532: でも世界が1つだと、誰が証明した?
2533: 正体不明のタイムトラベラーと、原因不明の特殊能力ね
2534: 彼女が橋田の娘かどうかは、誰にも証明できない。2036年から来たかも、ディストピアのことも、証明できない。実際に2036年にならないとね
2535: そもそももし“リーディング・シュタイナー”が正しいなら、あらゆる人間の記憶があんたの主観に引きずられてることになる
2536: そんなの、無理が有りすぎる。もしそうだったら岡部は文字通り、神よ
2537: でも、現実には神なんて、いない
2538: 世界は、あんたを中心に回っているわけじゃない
2539: あんたの脳が、そう錯覚させているだけ
2540: 世界にとってあんたが神だと言うなら、同体積の脳を持つ私も、世界にとって神になれるわけで
2541: 仮に岡部の主観が“私が死ぬ世界線”を選んだとして、私の主観も同じように“私が死ぬ世界線”を選ぶとは限らない
2542: それは、私の主観がここに存在していることからも分かる
2543: すでにこの世界線は“私が死なない世界線”なわけだから
2544: あんたの主観がβ世界線に行ってしまっても、私の主観はここにとどまることだってできるのかもしれない
2545: 精神はどこにあるか、って話。そして私は、私の精神をあんたの好きにさせたくない
2546: でも、可能性はゼロじゃない
2547: だから、あんたはなにも心配する必要はない
2548: 私を見殺しにできないって言って悩んでるのよね?
2549: でも今の私の仮説で言えば、私は別の可能性世界線で生き続けていける
2550: だから、そもそも岡部は悩む必要なんてない
2551: アトラクタフィールド理論だって仮説
2552: まだ誰にも、なにも、証明されてないから。2036年時点では証明されていたとしても、その証明を今の私たちは確認できないから
2553: そう考えれば––
2554: 未来の可能性は無限よ
2555: ちなみに、心配なんかしてくれなくてもいいから。岡部にそんなことされたらけっこうプライド傷つく
2556: 電話鳴ってるけど?
2557: 出てあげなさいよ。なんで私に遠慮してるんだ?
2558: まゆり、なんだって?
2559: 女々しいな。はっきり言ってガッカリ
2560: 今の私の話、聞いてなかったの?
2561: 重荷、ね⋯⋯
2562: だったらそれをはっきり言ってあげればいい
2563: 岡部
2564: これまでのあんたなら、悩んだりしなかったはず
2565: とりあえずまゆりに会いに行くべき
2566: あの子だって、色々思うところがあるんだろうし
2567: ⋯⋯岡部か
2568: そっか、ここだとあんたと会っちゃう可能性があること、忘れてた
2569: ⋯⋯考え事
2570: ⋯⋯⋯⋯
2571: ⋯⋯あ、うん
2572: え? あ、ああ、うん
2573: なんぞこれえええ!
2574: はあ、ビックリ
2575: もっと早く忠告してよ。おかげで下着までびしょ濡れじゃない
2576: どういう意味?
2577: ⋯⋯⋯⋯っ
2578: うぅ、あんたもHENTAIだってこと⋯⋯わ、忘れてた⋯⋯
2579: こ、これ以上口きかないでっ。下着の色とかよくも妄想したな、許さないからっ
2580: くしゅっ
2581: だから脱いで乾かせって? ふ、ふざけないでっ。HENTAIの手に引っかかるもんか––
2582: むぅ⋯⋯
2583: それ以上喋ると、あんたの大脳新皮質をポン酢につけて、高級料亭で提供してやるんだからっ
2584: 夕立ならすぐにやむわよね。それまで待つか
2585: きゃっ、ちょ、なんで横に––
2586: な、なんで⋯⋯?
2587: あんまり、近くに来ないでよ⋯⋯
2588: 今ぐらいの距離が、限界だから。これ以上離れろとは言わないけど⋯⋯これ以上近付いたら、押し返すからな⋯⋯
2589: ⋯⋯こっち見んな
2590: やっぱり見てたのかっ
2591: なに? なんの話?
2592: 岡部ってドジっ子だったの?
2593: はいはい
2594: ほら、貸しなさいよ
2595: ちょうどソーイングセット持ってるから、縫ってやると言っている
2596: 悪いか
2597: 実験大好きっ娘こであると同時に家庭的な女の子かもしれないじゃない
2598: 相対的に見れば家庭的かもね。と言っても曰本の女子高生の“家庭的女の子指数”がどれくらいか知らないけど
2599: 濡れてるから、針が通りにくいな
2600: しつこい。そんなに私がソーイングセット持ってたら悪いの?
2601: つまり“あんたが服を破ってしまうのを見越してあらかじめ用意していた”って言ってもらいたいんですね。分かります
2602: そんなわけあるか
2603: それと勘違いしないでほしいんだけど、別に、好きで縫ってあげてるわけじゃないんだからね
2604: 茶化すな。あんたが偶然服を破って、私は偶然ソーイングセットを持っていた。だから縫ってあげている。それだけ
2605: つまり“あんたが服を破ってしまったからタイムリープして事前にソーイングセットを用意した”って言ってもらいたいんですね。分かります
2606: そんなわけあるか。そんなわけあるか。大事なことなので2回言いました。アンダスタン?
2607: なにそれ、皮肉? 文句ばっかり
2608: ほら
2609: あ、うん⋯⋯。出来については、暗くて確認できないけど⋯⋯
2610: もし仮に出来が悪くても、私の腕のせいじゃない。この暗さのせいよ、きっと
2611: ちなみに、糸の色についてもなにが出るかお楽しみに
2612: 黒か赤かピンク。確率は1/3
2613: くしゅっ
2614: まあね
2615: それだって濡れてるでしょ
2616: ⋯⋯⋯⋯
2617: ⋯⋯結論は出た?
2618: はあ⋯⋯。まだ悩んでるの?
2619: あんたって、まゆりのこと好きなんでしょ?
2620: ただの錯覚かもしれないけど、私の心の中に奇妙な記憶というかデジャヴみたいなものがある
2621: そこでは、あんたはまゆりを助けようと必死になってて、1人で傷つきながらそれでも前に突き進もうとしてるの
2622: そんな岡部が私に相談をしてきて、そのひたむきに頑張ってる姿を見て、私も力になってあげたいと思ったり––
2623: って、別にあんたを助けたいって思ったわけじゃないからな!? 私はあくまで、まゆりを助けたいだけであって
2624: とにかく私にはなぜか、そんな錯覚が記憶のように残ってる
2625: 自己分析してみたけど、夢で見たものを現実と思い込んでるのか単なる願望か、それぐらいの結論しか出なかった
2626: ただ、これだけははっきりしてる
2627: あんたは、まゆりを助けるべきなのよ
2628: ⋯⋯⋯⋯
2629: なんだか、廃墟に迷い込んだみたい
2630: 
2631: 
2632: 
2633: まるで、世界中の電源が切られて
2634: 私たちだけ、取り残されたみたい
2635: ふと、思うんだ
2636: もしあんたが、β世界線に行ったとする。みんなも一斉にそっちに移動するとしたら
2637: 私だけは、移動できない。私だけが、取り残される
2638: そうしたら、世界中がこの場所みたいになっちゃうのかな
2639: 所詮、これも仮説の1つだけど
2640: できもしないこと言わなくていい
2641: 怖くないかってさっき聞いた?
2642: ⋯⋯怖いに決まってるでしょ
2643: 自分が消えるかもしれない。自分だけが取り残されるかもしれない
2644: あるいは、あんただけがこの世界線からいなくなるかもしれない
2645: 誰もあんたがいなくなったことを認識してない世界がずっと続いていって、私は何事もなかったかのようにアメリカに帰るかもしれない
2646: かもしれない。かもしれない。かもしれない⋯⋯!
2647: そんないろんな可能性を考えて、そのたびに絶望的な気分になる
2648: でも––
2649: だからまゆりを見殺しにしろなんて言えると思う!?
2650: ああ、もう、なんか寒いな
2651: 濡れてる服着てるせいね。ったく
2652: ダメだ。こんなの全然論理的じゃない。仮説にすらなってない。全部根拠のない妄想。こんなしょうもない妄想を垂れ流す脳の機能を、カットしてやりたい
2653: 聞いて岡部
2654: 両方救うのは無理。そうでしょ?
2655: どうあがいたって、確率は1/2なの
2656: だが、じゃない。私の結論は変わらない
2657: まゆりを助けて
2658: できるかできないかじゃない。あんたはやらなくちゃいけない。それしか道はない
2659: 岡部!
2660: 他に解決策があるの? ないんでしょ?
2661: 私は、まゆりを犠牲にしてまで生きていたくない!
2662: もしまゆりを助けなかったら、あんたを一生恨むから!
2663: え⋯⋯?
2664: 岡部⋯⋯
2665: ⋯⋯ありがとう。私のために、そこまで苦しんでくれて
2666: でも、もうじゅうぶん。私は大丈夫だから、後は、まゆりのことだけ考えて
2667: ⋯⋯⋯⋯
2668: ⋯⋯うん
2669: さてと
2670: 先に帰る
2671: ラボに決まってるでしょ。服を乾かさないと。シャワーも浴びたいし
2672: あんたはそこでずぶ濡れのまま、しばらく待ってて
2673: 分かった?
2674: お見送り、ご苦労
2675: ん? ああ、そういうことよ
2676: 元々、8月の頭には帰る予定だったんだけど、どっかのマッドサイエンティストに捕まって、予定より長めの滞在になっちゃった
2677: もう私が手伝えることもないだろうし、後腐れ無くって意味でもいいでしょ
2678: まゆり、どうしたの? 具合悪いの?
2679: え、ちょっ、どうしたのいきなり⋯⋯!?
2680: ありがとう、まゆり
2681: でも、私はもう自分の中で結論を出したし、納得もしてるから
2682: 知ってる? あんたって岡部にものすごい愛されてるって
2683: 事実でしょ
2684: だから、まゆりが死んだら、岡部はすごく悲しむ。岡部にそんな思い、させたくないでしょ?
2685: そうね、会えなくなると⋯⋯寂しいかな
2686: でも、どうせ私は生きてたって、アメリカに帰るつもりだったわけだし
2687: だから別の世界線に行っても、私はアメリカにいるものだと思えば、そう大した違いはない
2688: これ以上私や岡部を困らせたらダメ
2689: 岡部、もうまゆりの手を離しちゃダメよ
2690: それじゃ、私は行くから
2691: もう二度と岡部の顔見なくて済むと思うと、せいせいするわ
2692: ついてこないで!
2693: 同情なんてしないで。惨めになるだけだから
2694: これは、私が決めたことなの。まゆりになにを言われたって、もう揺るがない
2695: ⋯⋯さよなら
2696: まゆり、約束よ。あんたは、幸せになりなさい
2697: ⋯⋯っ
2698: 話にならない⋯⋯! このマザーファッカー!
2699: 私は大丈夫だって言ってんのに、なにが諦めないだ。バカなの? 死ぬの?
2700: 英雄気取りか、この厨二病患者が。できもしないくせに、カッコつけてんじゃない!
2701: あんたの頭の悪さにはイライラする⋯⋯! なんで私の言うこと、素直に聞き入れてくれないのよ!?
2702: あんたがまゆりを助けることが、相対的に判断してベストなのよ! いったいなにが気に入らないの––
2703: ⋯⋯っ
2704: フン⋯⋯
2705: どうせ無理よ。いつもあんた言ってるでしょ。運命石の扉シュタインズゲートの選択ってヤツ
2706: 回避不能。解は出てる
2707: 岡部1人がどれだけ頑張ったって、世界の意志には勝てない
2708: ⋯⋯っ
2709: 勝手にしろっ。私は手伝わないからなっ。もうアメリカに帰るつもりだし
2710: さよなら。もう二度と会うこともないわね、鳳凰院凶真さん
2711: 本当にバカだ。バカにもほどがある。このバカ⋯⋯っ
2712: 逃げるの?
2713: タイムリープするのは、逃げよ
2714: だったら、なんで今あんたは迷ってる?
2715: 逃げたって苦しくなるだけ
2716: 私が、そうだから⋯⋯
2717: 今の岡部、見てられない。自分の顔、鏡で見た? 急に老けたように見える
2718: 心がボロボロになってるんじゃない? そこまで思い悩まずに、私の言うことを素直に受け入れればいいんだ
2719: さっき言った通り、あんたはここにとどまっちゃいけない
2720: β世界線に行きなさい。まゆりが死なない世界へ
2721: それがあんたのためでもあるし、私のためでもある
2722: ちょっと。勝手に殺さないでくれますか? 私、ピンピンしてますんで
2723: 例えば実際に、みなさんが身体ごと過去や未来へ行くことができるようなタイムマシンを作るには、まずなにが必要か、考えてみましょう
2724: 誰がクリスティーナだ! 一言も言っとらんわ!
2725: これまでの自分を否定したくないの。例え失敗ばかりだったとしても、それを含めて今の自分があるんだから
2726: 私たち、ひょっとすると、とんでもないものを作っちゃったかもしれない⋯⋯
2727: 前に、あんた言ってくれたでしょ? 私のこと、大切な仲間だって。あれ、けっこうその⋯⋯嬉しかったって言うか⋯⋯
2728: じゃあ、電話レンジの改良が終わったら、一緒に、ついてきて
2729: ⋯⋯あんたの力になりたい
2730: ⋯⋯ありがとう。私のために、そこまで苦しんでくれて
2731: ねえ岡部
2732: あんたがβ世界線に行ったら、こうして仲間として一緒に過ごした記憶は、まゆりや橋田からは消えちゃうのよね
2733: 岡部は、私のこと、覚えてて⋯⋯くれる?
2734: え⋯⋯そ、それって⋯⋯
2735: な、なにバカなこと言ってんのよっ⋯⋯
2736: そ、それはええと、証明⋯⋯証明が必要。それがないと、私は方程式を用意できない––
2737: ACTHの分泌過剰になり、ガンマ波から確率共鳴が起きてヒルベルト曲線のハウスドルフ次元は∞と仮定されるわけだから、つまり漸近線はポジトロン断層法で計測して⋯⋯?
2738: ⋯⋯⋯⋯っ
2739: えっ!? と、言いますと!?
2740: し、知りたいのか?
2741: ⋯⋯⋯⋯
2742: ⋯⋯目を閉じろ
2743: いいから、閉じなさいよ!
2744: ⋯⋯⋯⋯
2745: んっ⋯⋯
2746: ⋯⋯⋯⋯
2747: べ、別に、したくてしたんじゃない⋯⋯から⋯⋯
2748: ただ⋯⋯さっき、約束したでしょ⋯⋯。私のこと忘れないでって⋯⋯
2749: より強烈な感情とともに海馬に記銘されたエピソード記憶は、忘却されにくいのよ
2750: そ、それに岡部はHENTAI童頁だから、ファーストキスのことについて精緻化リハーサルが行われるはずで、それはすぐに長期記憶になって、そうそう忘れないかって思って⋯⋯それで⋯⋯
2751: どうしても、岡部にだけは、私のこと忘れてほしくなかったから⋯⋯
2752: ⋯⋯え?
2753: な、生意気なっ。童頁のくせに
2754: ⋯⋯そうか。あんたは、初めてじゃなかったのね
2755: なっ⋯⋯
2756: そ、それなら、しょうがないな⋯⋯
2757: キスだけ⋯⋯だぞ⋯⋯
2758: ちゃんと、その、優しく⋯⋯して⋯⋯
2759: 岡部⋯⋯
2760: ん⋯⋯
2761: 忘れないで⋯⋯
2762: ん⋯⋯ぅ⋯⋯
2763: ⋯⋯⋯⋯
2764: 時間が––
2765: あっという間に過ぎていく
2766: 今だけは⋯⋯アインシュタインに、文句を言いたい気分
2767: 時間は絶対的じゃない
2768: アインシュタインは、時間が、人や状況によって長くなったり短くなったりするものなんだって、科学的に証明した
2769: ねぇ、岡部
2770: 相対性理論って、とてもロマンチックで––
2771: とても、切ないものだね⋯⋯
2772: ⋯⋯それじゃ
2773: ⋯⋯なんだか、みんなに見送られると、辛くなるから
2774: 岡部だけなら、なんのためらいもなく曰本を発たてる
2775: ⋯⋯ジョークよ
2776: いらねー⋯⋯
2777: しょうがないから、受け取っておく
2778: うん⋯⋯
2779: でもこの2週間、なんだかんだで、楽しかった
2780: まゆりや橋田によろしくね
2781: 岡部、頑張って
2782: ––っ
2783: さよなら
2784: 私も、岡部のことが––
2785: これまでの自分を否定したくないの。例え失敗ばかりだったとしても、それを含めて今の自分があるんだから
2786: 過去にだって今すぐ行けますよ。夜になったら望遠鏡で空をのぞいてみてください。何万年も前の光を見ることができるでしょう
2787: すいません
2788: ⋯⋯私、あなたと面識ありました?
2789: さっき、このビルの屋上から下りてきましたよね?
2790: 屋上で妙な音がしたし、ビルが揺れたように感じたけど、それとなにか関係が?
2791: いったい、なにがあったんですか? ドクター中鉢の仕込み⋯⋯とか言わないですよね?
2792: 聞いてますか? すごい汗ですけど
2793: ちょっ、なんですか?
2794: 質問に答えてくださいっ
2795: ⋯⋯答えて
2796: なんです?
2797: あ、待って! 待ちなさい!
2798: ⋯⋯⋯⋯
2799: ⋯⋯話がある
2800: 聞いてるの? パパ
2801: パパが、タイムマシンの発表会をすると聞いて
2802: 私も考えてみたの。タイムマシンは作れるのかどうか
2803: 読んで、パパの意見を聞かせてほしい
2804: それを踏まえて手直しして、学会に出してみようと思ってる
2805: 相手にしてもらえないかもしれないけど、一応私、『サイエンス』誌と面識あるし
2806: ⋯⋯言われてはいないけど
2807: パパが7年ぶりに連絡をくれて、発表会を見に来いって言ってくれたでしょ? それがきっかけになったの
2808: それで論文にまとめてみたら、もしかすると、作れるかもしれないんじゃないかって思えるようになった
2809: もしその論文が認められたら、学会を追放されたパパのリベンジになるかも––
2810: 怒鳴らないでよ⋯⋯
2811: パパって読むの速いね。昔とちっとも変わってない
2812: 本当?
2813: この論文はパパと共同署名でもいいと私は思って––
2814: ⋯⋯どういうこと?
2815: ⋯⋯⋯⋯
2816: ごめん⋯⋯
2817: ねえ。久しぶりに会ったことだし、色々と話したいんだけど、パパは今、青森に住んでるんだっけ?
2818: 私って、父親に嫌われてるのよね⋯⋯
2819: え⋯⋯
2820: でも––
2821: な、なに言ってるのよ? 落ち着いて––
2822: 笑ってなんて––
2823: ⋯⋯⋯⋯
2824: ⋯⋯まさかパパ⋯⋯盗むの?
2825: 私の論文⋯⋯盗むの? そんなことだけはしない人だって、思っていたのに––
2826: ––っ
2827: あ、う⋯⋯
2828: ごほっ、げほげほげほっ⋯⋯
2829: やめて、パパ!
2830: パパ⋯⋯バカな真似はやめて
2831: つぅっ⋯⋯!
2832: ダメっ!
2833: あ⋯⋯ぐっ⋯⋯!
2834: ご⋯⋯めんね⋯⋯
2835: はぁ⋯⋯はぁ⋯⋯う⋯⋯う⋯⋯
2836: あれでも⋯⋯父親⋯⋯だから
2837: 私⋯⋯ずっと⋯⋯認められ⋯⋯たかった⋯⋯
2838: パパに⋯⋯認めて⋯⋯ほしくて⋯⋯いつも、勉強を⋯⋯
2839: でも⋯⋯今さら、分かった⋯⋯
2840: パパは⋯⋯私なんて⋯⋯認めたく⋯⋯なかったんだ⋯⋯
2841: バカみたい⋯⋯よね⋯⋯
2842: なのに、なんで⋯⋯私⋯⋯パパを⋯⋯かばった⋯⋯のかな⋯⋯
2843: ごめ⋯⋯んなさい⋯⋯見ず知らずの⋯⋯あなたを、卷き込んで⋯⋯
2844: うぅ⋯⋯い、たい⋯⋯
2845: ねえ⋯⋯わ⋯⋯たし、死ぬの⋯⋯かな⋯⋯
2846: ⋯⋯死にたく⋯⋯ないよ⋯⋯
2847: こんな⋯⋯終わり⋯⋯イヤ⋯⋯
2848: たす⋯⋯けて⋯⋯
2849: た⋯⋯す⋯⋯
2850: ⋯⋯⋯⋯
2851: 私の論文⋯⋯盗むの? そんなことだけはしない人だって、思っていたのに––
2852: っ⋯⋯
2853: ね、ねえ、あなたさっき屋上から––
2854: え?
2855: どういうこと?
2856: あ、ちょっと––
2857: ⋯⋯話がある
2858: 聞いてるの? パパ
2859: パパが、タイムマシンの発表会をすると聞いて
2860: 私も考えてみたの。タイムマシンは作れるのかどうか
2861: 怒鳴らないでよ⋯⋯
2862: ねえ。久しぶりに会ったことだし、色々と話したいんだけど、パパは今、青森に住んでるんだっけ?
2863: え⋯⋯
2864: でも––
2865: な、なに言ってるのよ? 落ち着いて––
2866: 笑ってなんて––
2867: ⋯⋯まさかパパ⋯⋯盗むの?
2868: 私の論文⋯⋯盗むの? そんなことだけはしない人だって、思っていたのに––
2869: ––っ
2870: あ、う⋯⋯
2871: ごほっ、げほげほげほっ⋯⋯
2872: 逃げて⋯⋯っ
2873: ダメ⋯⋯、パパ、やめてっ
2874: 動いちゃダメよ!
2875: 横になって! 今すぐ、救急車を呼ぶから⋯⋯!
2876: え? なにを––
2877: ––––っ
2878: やっと、会えた
2879: あなたを、ずっと捜していました
2880: あのとき、助けてくれたあなたを、ずっと––
2881: 私、一言、お礼が言いたくて
2882: どうしても、あなたに会いたくて
2883: 本当に、ありがとう
2884: ⋯⋯あなたが、無事でよかった
2885: いや、だから私はクリスティーナでも助手でもないって言っとろう––
2886: え?
2887: あれ、私⋯⋯。今、ふっと頭の中に言葉が浮かんで⋯⋯
2888: どうして⋯⋯?
